
=== Section0001.xhtml ===
序章 祕密會面
就在莉姆露等人與魯德拉勢力激烈對戰之時。
在獸王國猶拉瑟尼亞境內，也有不速之客闖入。
這座被命名為『天空城』的巨大建築物，是由多種多樣的魔人們共同攜手建造的，目前還在建設當中。
因為東之帝國對鳩拉大森林發起進攻，原本作為這項工程總指揮的蓋德離開現場回去了，導致目前工程施工正處於中斷狀態。不過，留下來的人仍然照常做着自己力所能及的工作。
闖進來的那位不速之客，正是『三妖帥』之一歐貝拉。
『天空城』最上層。
暫時用來當作辦公室的天空之廳內，蜜莉姆與歐貝拉正在對峙。
除了這兩個人之外，還有個米德雷立在蜜莉姆的背後，其他人即使留在這也發揮不了什麼作用，就讓他們都退下了。
將卡利翁和芙蕾送出去參戰後，蜜莉姆自己卻沒有前往，最重要的理由就是為了本國的防衛。
蜜莉姆站在東之帝國的角度思考時，覺得自己的支配領域也可能會是帝國進攻線路之一。
還有，如果蜜莉姆親自出戰，就不得不對人類出手，這並不符合蜜莉姆的本意，所以作出了這個決定。
目前看來，這個決定似乎是正確的。
「找我有什麼事噠？」
面對抓住這種機會闖來之人，蜜莉姆問到。
出於對蜜莉姆的絕對信任，米德雷只是安靜的在邊上注視着事態發展，看看歐貝拉對於蜜莉姆的提問會作出什麼反應。
至於這個歐貝拉。
卻解除了全身的神話級防具，在蜜莉姆面前跪了下來。
「承蒙會見，欣悅惶恐之極，龍皇女蜜莉姆大人。我的名字是歐貝拉，是原『始源七天使』之一，也是『星王龍』維爾達納瓦大人的忠實使徒。」
歐貝拉，是個長着一頭如夜空般波浪形黑髮的美女，如星空般閃爍的眼眸同樣美麗，擁有着迷倒眾生的魅力。
本以為能大打一場還興奮不已的蜜莉姆，因為歐貝拉這意料之外的態度導致期望落了個空。
「姆？」
蜜莉姆不禁有些困惑，歐貝拉似乎因為這一反應露出了微笑。
「您會不知道也很正常，在您出生的那時，我已經被派去異界執行任務了。」
歐貝拉還為問候來遲而抱歉了一番。
這是怎麼回事──蜜莉姆心中疑問。
「你的實力相當不錯，不是來跟我開戰的嗎？」
「萬萬不敢。」
「呼姆，那你是來做什麼噠？」
「前來問候，以及提出忠告。」
歐貝拉抬起頭，一臉緊張的緊盯着蜜莉姆。
＊
地址轉移到臨時接待室，會話再度開始。
雙方再做了次自我介紹，歐貝拉還詳細的說明了目前正在發生的一系列事情。
聽聞相當於叔母的『灼熱龍』維爾格琳也落入費爾德維之手，蜜莉姆就想要立刻飛奔出去營救莉姆露，但歐貝拉告誡道，一切都已經太遲了。
「說什麼噠！這樣下去，我的密友莉姆露就會──」
「現在才去，已經來不及了。」
聽見這話，蜜莉姆更激動了。
「那你為什麼不再來早一點!?」
「關於這點，我無可辯駁。」
面對蜜莉姆散發出的強烈氣息，歐貝拉沒有說任何藉口，只是低下了頭。
歐貝拉現在的立場還是『妖魔王』費爾德維的部下，現在她負責的任務是防衛『妖異宮』，跑來與蜜莉姆會面可是非常嚴重的違反命令的行為。
其實只要這樣如實說明就可以的，但歐貝拉認為，沒能迴應蜜莉姆的期待是自己的恥辱。蜜莉姆看見她這樣的態度，也只好按住自己的怒火。
「看來，是我要求的太多了吶，只是能告訴我這些事，就已經值得感謝了。」
「能得此一言，我心足矣。」
歐貝拉一直恭敬的低着頭，完全看不出有任何說謊的感覺。
看了她這番表現，蜜莉姆也做出了判斷，認為她做的這一切都是發自內心的。
「別看莉姆露平時那樣，其實是個性格十分謹慎的人，我相信，無論發生什麼事，他都能順利挺過去。就是嘛，我相信莉姆露噠。」
「是。」
「既然你不是我的敵人，那麼也不許你對莉姆露出手哦。」
「遵命──雖然我很想這麼說，但表面上，我還是不能擅自隨意行動的身份，眼下我認為繼續維持費爾德維的信任還是上策，您覺得我該怎麼做？」
如歐貝拉所說，若是有費爾德維的命令，她姑且還是會遵從。但是，如果蜜莉姆不願意，現在就可以選擇叛離費爾德維。
歐貝拉那漆黑如夜空的長髮和星空般的眼眸相映成輝。
「呼姆，從你的話中，感覺不到虛言。」
「尊意，全都是我的眞心實意。」
「那麼我要問問，你的目的是什麼噠？」
對於蜜莉姆的提問，歐貝拉毫不猶豫的回答道。
「費爾德維想要復活維爾達納瓦大人，我認為他這種想法就是傲慢，因為，作為神明的令尊大人，不需要任何人的幫助就能自行復活。既然沒有輕易的復活，其中肯定自有道理。像我們這樣的人，竟然擅自揣測神的意志，這實在是實在是──」
也就是說，歐貝拉認為，與其甞試復活維爾達納瓦，更應該擁戴他的女兒蜜莉姆為新的主人。
「你是說想要當我的夥伴？」
「我怎敢有此等傲慢的想法，這種身份不適合渺小的我。我想要成為您的道具，我不期望從您那獲得任何事物，只求能彀為您效勞，這就是我最無上的喜悅，請您下令吧。」
全部都按照蜜莉姆的意思辦。
這就是歐貝拉眞實的意圖。
這一點，蜜莉姆已經明白了，但對於歐貝拉的覺悟還是感到有些疑惑。
「那麼也就是說，你甚至願意背叛費爾德維嗎？」
「嗚呼呼，只要換個角度就會是不同的見解了。眞正違背維爾達納瓦大人意志的，應該是費爾德維才對。」
歐貝拉斷言道。
這不帶一絲迷惘的語氣，正說明了她是有多麼的認眞。
「我確信，維爾達納瓦大人的意志，應該是希望他的女兒──您能幸福。正因如此，任何對您有害的存在，我都絕不會饒恕。」
也就是說，這根本就不是什麼背叛不背叛的問題。
在歐貝拉看來，費爾德維的行為是對蜜莉姆有害的，哪裡還是什麼同僚，根本就是敵人。
只不過，歐貝拉很聰明。
沒有自作聰明的擅自行動，而是將決斷權交給蜜莉姆，為了避免妨礙到蜜莉姆的行動，做事細緻謹慎。
之所以冒着危險來見蜜莉姆，也是因為這個理由。
如果蜜莉姆叫她不要行動，那麼她就什麼都不會去做，但只要有命令，不管對手是誰，她都會對其展露獠牙，這就是『三妖帥』之一歐貝拉的本質。
「也好。那我就相信你，讓你做我的部下噠。米德雷，你沒意見吧？」
「當然沒有意見了，蜜莉姆大人。老夫怎麼可能會有意見呢。」
「唔姆！那麼，從今天開始，歐貝拉就也是我的同伴噠，卡利翁和芙蕾現在不在，等戰爭結束了，我再把他們介紹給你哦！」
「感謝。」
「哇哈哈哈哈！這下子，以米德雷為首，我的手下也有四大天王啦，必須得找莉姆露去炫耀一番才行噠！」
決定收歐貝拉做同伴之後，蜜莉姆痛快的笑道。然後，一直暗中羨慕的莉姆露手下的四大天王，為了與之對抗，就決定給自己的手下也安排這麼個稱呼了。
如果芙蕾在場的話，肯定會否決這個提案吧，幸運的是，留在這裡的只有米德雷而已。
「以老夫為首嗎！哎呀，這不是當然的嘛。最熟悉蜜莉姆大人的，除了老夫還能有誰啊！」
本來就萬事以蜜莉姆為先的米德雷，現在還能當四大天王之首，那就更不可能反對了，倒不如說會舉雙手贊成呢。
就這樣，蜜莉姆的手下也有了四大天王。
＊
即便突然被任命為四大天王，歐貝拉也沒產生任何動搖，只是默默的接受了下來。
蜜莉姆的話，就是神的意志。
有這一前提在，無論什麼事，歐貝拉都會以蜜莉姆為最優先。
但是，這下子就產生了一個令人煩惱的問題。
「好了，既然已經這樣了，歐貝拉接下來該怎麼辦就是個問題了。就是這種時候，會想要找莉姆露商量，可是……」
「呼姆，確實是個困難的問題。是讓她就這樣留下來，還是繼續放在敵軍陣營裡當間諜呢。」
不管怎樣，總是有好有壞。
本來這個問題需要細細思考的，而且蜜莉姆也想聽聽卡利翁和芙蕾的意見，可能的話，甚至還想找莉姆露商量商量。
遺憾的是，目前在場的只有蜜莉姆和米德雷而已。
「就你而言，打算怎麼做？」
米德雷不擅於動腦，不適合商量這種事。蜜莉姆很清楚這點，所以選擇直接問歐貝拉。
對此，歐貝拉沒有遲疑的回答道。
「依我看來，還是先回一趟『妖異宮』比較好。我的本體並沒有顯現在此處，若想繼續留在這裡就必須強硬的使肉體出現在這裡。更何況──」
歐貝拉的職責，是在異界對付那些幻獸族，更嚴密的來說，應該是負責監視『滅界龍』伊瓦拉傑的動向，這才是她最大的職責。
克爾努負責侵略其他次元，札拉里奧負責應對蟲魔族。
因為妖魔王費爾德維與『蟲魔王』澤拉努斯締結了盟約，札拉里奧就變得能彀自由行動了，但是，與伊瓦拉傑的溝通是十分困難的，歐貝拉的本體仍然受到束縛無法隨意行動。
「蟲魔王澤拉努斯，滅界龍伊瓦拉傑？聽起來好像很強噠！」
「是。且不說澤拉努斯，伊瓦拉傑很讓人棘手，它是毀滅世界的惡意本身，要想與它共存根本就不可能。因為維爾達納瓦大人的意思才允許它繼續存在，但要把那東西從『異界』中解放出來，我認為是絕對必須阻止的事情。」
如果繼續留在這裡，對於伊瓦拉傑的監視就會變得鬆懈。對歐貝拉來說，為了避免伊瓦拉傑影響費爾德維的計畫，還是堅持監視到最後更好。
「原來如此。那你是應該繼續監視下去吶。」
「尊命。」
「但是，這樣一來有件事就讓人很在意，費爾德維打算怎麼處置伊瓦拉傑啊？」
「嗯，老夫也很在意。」
因為不知道費爾德維的計畫，兩個人會有這種疑問很正常。
歐貝拉開始說明她所知的有限的情報。
「監視伊瓦拉傑是維爾達納瓦大人交給費爾德維的任務，但他卻放棄了這個任務跑去想要復活維爾達納瓦大人。現在，他們正在擴張『冥界門』，等擴張完成後，打算讓所有蟲魔族和妖魔族都闖到基軸世界發動進攻。」
「居然想要擴張『冥界門』，眞是個具有耐心的計畫。」
「是。」
「但是，那之後他們打算怎麼辦？如果不把打開的門關上，不就連伊瓦拉傑也有可能被解放了嗎？」
「這種可能性當然存在，我也曾跟費爾德維提過這件事，但那個人卻完全不在乎這些事，他在想些什麼，我是不清楚。」
「姆？」
「費爾德維已經瘋了，只要能復活維爾達納瓦大人，就算他腦子裡想着要把世界毀滅掉，我也不會覺得奇怪。」
費爾德維憎恨這個奪走了維爾達納瓦的世界，他打算選擇性的讓事物留存，然後重新改造這個世界。如果伊瓦拉傑要破壞世界，也許正合他意也說不定。
「也就是說，到那時，麻煩事就會被推給我們了吧？」
「眞是相當麻煩的事。那個什麼澤拉努斯看來也很麻煩，本該繼續被封在異界的東西，竟然要都給弄來……」
蜜莉姆和米德雷一臉煩躁看了看對方。
與莉姆露一起玩耍的約定也因為戰爭的緣故推後了，再加上這次的問題，蜜莉姆的心情是急轉直下。
「事情到這一步，除了狠揍費爾德維以外沒有其他辦法了。」
蜜莉姆非常簡單的就下了結論。
「說的是吶，那麼，蜜莉姆大人，就請對老夫這個四大天王之首米德雷下令吧！」
視蜜莉姆為生命的米德雷，什麼都沒想就表示了贊同。
「唔姆！眞是可靠哦，米德雷。我也要作為總大將出戰噠，那個什麼費爾德維的野心，就由我們來打破！」
「遵命────!!期待的讓人心癢呀，請看我的表現吧!!」
因為芙蕾不在，這兩人的暴走沒有人能阻止得了。這時，歐貝拉說到。
「請等等。剛才作戰開始的時候與費爾德維等人共享情報時發現，皇帝魯德拉似乎連維爾格琳大人的『龍之因子』也吸收了，但是，在最後關頭受到魔王莉姆露的妨礙，決戰時刻推後了。」
這是個令蜜莉姆冷靜下來的情報。
「也就是說，莉姆露平安無事對吧？」
「是，如今作戰已經結束，費爾德維似乎已經撤回了據點。」
「姆……那看來，現在行動還為之過早吶。」
「嗯，米德雷說的沒錯哦……」
氣勢下降，米德雷和蜜莉姆都恢復了冷靜。
在費爾德維着手下次作戰之前，時間變得寬裕起來，與其現在勉強採取行動，選擇與莉姆露共同戰鬥才是上策。
總之，首先共享情報才是最重要的。
蜜莉姆不會不明白這一點。
「那麼，歐貝拉，在得到我的命令之前，繼續打探費爾德維的動向吧。」
「如您所願。」
「就用『魔法通話』來聯絡吧。」
「瞭解。」
蜜莉姆和歐貝拉調整好了只有兩人才可用的波長。要使用這種通話方式，需要大量的魔力，但對於這兩人的水平來說，沒有任何問題。就這樣，聯絡手段也確定了下來。
一連串的對話結束後，會面也就此結束。
「那麼，我就先失禮了。」
說罷，歐貝拉就回去了。
剩下蜜莉姆和米德雷為預感即將到來的新紛爭而獨自煩惱。
=== Section0002.xhtml ===
第一章 魔王宴會
穿過蕾茵的『轉移門』後，映入眼簾的是被冰天雪地所覆蓋的白銀世界。
舉辦會場和以前不一樣，似乎是來到了金的城堡。
在蕾茵的帶領下，我們步入其中。
紫苑和迪亞波羅跟在我的身後。
城堡外面是那種動物無法生存的極寒之地，城堡裡面的氣溫卻非常舒適，只不過城堡有一半崩塌了，讓人一眼就能看出來發生了什麼。
「喲，你們來啦。蜜莉姆和達格里爾也很快就會來，你們就先隨便坐着等等吧。」
金見到我們進來後如此說到。
在這個足以召開舞會的大廳內，擺放着好幾個圓形的茶桌，椅子被隨意的擺放在各處，倒也確實是可以隨便坐。
有人先到了，是露米娜斯和雷昂。
法皇路易和老管家岡達站在露米娜斯身後。
至於雷昂的身後，則站着兩位全副武裝的騎士，分別是阿爾洛斯和克勞德。
見到這些熟悉的面孔，讓我稍微感到有些安心。略微打個招呼後，我先找了個位置坐下，紫苑和迪亞波羅則好像是站在了我的身後。
我覺得他們坐下來也可以的，不過隨他們便了。
這時，聒噪的拉米莉絲好像也到了。
「喂，竟然不帶人家一起來，到底是怎麼回事啊!!」
啊！
本來以為是跟拉米莉絲一起來的，結果好像把她丟在一邊了。
「咦，咦？拉米莉絲大人，為什麼沒和我們一起來啊？」
沒等我慌，負責嚮導的蕾茵倒先慌了，她好像以為拉米莉絲是跟着一起過來的，但現在看見生氣的拉米莉絲，搞得是一臉的驚訝。
「蕾茵，平時的你可不會犯這種錯呢。接到了來自拉米莉絲大人的緊急請求，我就去迎接了。」
說這話的是米薩莉。
跟蕾茵一樣，她也是滿身狼藉，但依然是一副堅毅的表情。
本以為她們二人很相似……不知是不是事態緊張，這一幕很明顯的體現出了二人性格的不同。
「蕾茵醬，看來是因為受傷導致注意力分散了呀！人家啊，只是在煩惱着該帶誰一起過來而已！沒想到居然！」
聽她這麼一說我才發現，拉米莉絲帶了兩名隨從。
是貝瑞塔和──喂。
「維爾德拉，你在幹嘛？」
露米娜斯對我的話產生了反應，看向了拉米莉絲的身後，看見維爾德拉後，不爽的咂了咂舌。
「嘖，邪龍。」
「庫啊───哈、哈、哈！聽說是很重要的會，那我怎麼能不來參加。本來是打算跟着莉姆露一塊來的，只可惜沒趕上，所以就趕緊叫住拉米莉絲，就說我也要參加！」
維爾德拉還是那樣自說自話。
完全不在乎露米娜斯正在不爽，還一副自信滿滿得意洋洋的樣子。
拉米莉絲又跟着他的節奏一起說到。
「對啊對啊！有師父來參加，那不就如虎添翼了嗎？你們可要好好感謝人家！」
只有貝瑞塔在一旁搖頭嘆息，要想阻止這兩個人是不可能的。
「非常抱歉，都怪我不小心……」
「不會不會，不是蕾茵小姐的錯，只是我們來的太匆忙了。」
看見蕾茵似乎挺失落的樣子，總之先安慰一番。
「沒事，是我叫你們來的，會這麼急也是當然的。莉姆露，之前不也說過了，你們可以直呼蕾茵的名字吧？」
啊，我都忘了。
「金大人說的沒錯，莉姆露大人，還請您隨意稱呼我們的名字。」
「是的，這樣才更親切，我們也會更開心。」
米薩莉小姐似乎很明白我的想法。
通常有兩種情況，我會對別人使用尊稱。
一種是讓我另眼相看的人，一種是我想保持距離的人。
對於關係不彀親近或是需要警戒的對手，總覺得直呼其名顯得有些失禮，主要是因為我不想被對方討厭，或者是不想增加敵人。
相對的，如果關係親近了，自然而然稱呼就會變得比較隨意。
但也有像春奈小姐和德蕾妮小姐這樣的人，不知道為什麼就是會讓人想要莊重一點的稱呼他們，這類人算是例外。
我的想法先放在一邊。
有個意外的人搭話過來。
「莉姆露喲，對妾身也這麼叫吧，趁這個機會。」
「對，明明神經那麼大條，事到如今就別再裝模作樣啦。」
露米娜斯和雷昂如是說。
他們說的很對，我也覺得很有道理。
「知道啦，那從現在開始，就親切的直接喊你們的名字吧。」
就這樣，我接受了金等人的提議。
＊
米薩莉和蕾茵前去迎接蜜莉姆和達格里爾了。
我們則是閒坐着等待，桌上也擺放了點心，所以就邊吃邊等。
過了一會兒。
「什麼事啊金！我也是很忙的，要喊我倒是可以，總得事先聯絡一下吧！這可是禮儀，芙蕾可是整天唸叨這些事噠。」
蜜莉姆精神飽滿的來到了這裡。
還是老樣子，吵吵嚷嚷的。
「是這樣嗎？芙蕾？」
「啊，是呢，金──大人。」
「芙蕾喲，剛才也跟莉姆露說了，不要用尊稱了。卡利翁也是，還有那邊的你們，來到這裡的這些人，有這樣的資格。」
哎喲，金說了件挺意外的事……我也能理解，畢竟來到這裡的基本都是強者。
硬要說的話，從魔素量的角度來看，雷昂的隨從會有些不足，但他們的能力還是貨眞價實的。
更何況，芙蕾已經覺醒為『眞・魔王』，現在是個超級覺醒者，究竟變強了多少還是個未知數，可不能單純的把他們當成是個普通的隨從而小看他們。
芙蕾自身似乎有所自覺，所以點了點頭。
「啊啦，謝謝了。那我就不客氣了。」
芙蕾看了看金的城堡後說到。
緊接着，卡利翁也大大方方的對金搭話道。
「老子不擅長說客套話，這樣子對我來說可是幫大忙了。金喲，今天是有什麼事把我們給叫過來了？」
和芙蕾一樣，卡利翁也成為了超級覺醒者，卡利翁的行事風格本來就像個王者，就算態度有些尊大，似乎也能讓人接受。
視線對上後，我們互相揮了揮手。
金苦笑着回答卡利翁。
「先等等吧，很快達格里爾就要來了，等人齊了再開始。不過話說回來，眞讓人吃驚啊，且不說卡利翁，連芙蕾都覺醒啦。」
是會察覺到吶，我之前收到報告所以已經知道了，但這樣實際碰面後，確實發現他們跟以前相比像是變了個人，增強了好多。
「託您的福。說不定這一切都是蜜莉姆算計好的，這是通過這次戰爭跨過了有翼族的因緣報應所得的結果。」
芙蕾微笑着說到。聽到這裡，金滿足的點頭嘟噥了句「這眞是不錯」。
「老子也是差不多一樣，清理了獸人族之恥，跟着蜜莉姆的策略走也並非都是壞事吶。」
說罷，卡利翁豪爽的笑了笑。
「什!?什麼我的策略，我完全聽不懂噠！」
「呵，不用藏了蜜莉姆喲，我們要是一直這麼弱下去，你覺得我們之後會死吧？所以才把跟人類戰鬥的機會給了我們。」
「是啊，如果實現了莉姆露閣下所期望的世界，到那時想要覺醒恐怕就湊不齊必需的『魂』了，這次會不會就是最後的機會啦？」
「有道理，是這麼回事吧？」
「姆，姆！我什麼都不知道噠，別瞎說，趕緊給我坐下噠！」
蜜莉姆那個態度，不管怎麼看都是在掩飾害羞。
是嗎？原來還有這樣的意圖嗎──我就這麼認同了。
不過，這事先放一邊。
「那個，芙蕾小姐，剛才你們對話的時候還稱呼我為『閣下』，不用這樣的尊稱也沒關係哦。」
本來想好好的指正一番的，結果卻被芙蕾給笑了。
「駁回喲，你是我們的主人蜜莉姆的朋友，這可必須得尊敬點才行。」
不不不，你稱呼蜜莉姆的時候都沒用尊稱。
完全沒有說服力呀……
「要這麼說的話──」
「而且，你還稱呼我『小姐』呢，這個能不能停下呢？」
我的吐槽被蓋過去了。
雖然是芙蕾提出來的要求，但這對我來說難度太大了。
不說那個卡利翁，要我直呼芙蕾的名諱，我心裡可是有點小抵抗的。
該怎麼說呢，不好應付的氣場？
在美人面前，就會變得畏畏縮縮呀。
蜜莉姆是小孩做派，露米娜斯是美少女，所以都沒問題。要是她們之後變得成熟了，說不定我也會很困擾該如何反應呢。
如果是像紫苑這樣殘念的，那難度可就一口氣降下來，更不會有問題了。
「啊哈哈哈！莉姆露喲，看來你不擅於應對美人啊？」
被看穿了!?
「這樣挺好，下次找你幫忙時，就變成美女的樣子。」
「用不着你瞎操心！知道是你變的，根本就不會覺得開心！」
沒忍住懟了回去，不過緊張感到因此都飛走了。
所以就完全無視了對金的警戒，一不小心把心裡想的都說出來了。
「呵呵，當然了！莉姆露大人身邊已經有我這樣的美人祕書了。」
咦，這種話由自己來說？
「庫呼呼呼呼，金喲，就憑你也想色誘莉姆露大人，未免太過狂妄自大了。更何況，女體化這種事，我很輕鬆就能學會，只要莉姆露大人期望──」
「不會期望的，這個話題就此結束。」
迪亞波羅這個話題比紫苑說的話還糟糕。
再不制止，眞不知道他會說出什麼腦袋秀逗的話來，趕緊結束話題。
我的部下眞是不好管理呀。
早知道這樣，就應該帶紅丸過來，我有點後悔了。
就在我們吵來吵去的時候，達格里爾到了。
沒有帶隨從，只憑他一人就展現出了強大的威壓感。
「喂喂，怎麼搞成這幅模樣了，難道說這次召集會議是認眞談事的？」
達格里爾在蕾茵的引導下大大方方地坐在了一個大椅子上。
那麼厚重的石頭做成的椅子，經他一坐好像發生了扭曲似的，感覺好有趣。
不過，明明誰都沒有說出口的事，他居然直接就指出來說了嗎？
其實大家早就注意到了。
就算是這個大廳的牆壁上也能看見大大的裂痕，只要一看就能知道發生了什麼。
正是因為感覺不是什麼好事情，所以才一直迴避現實，沒提這個話題。
當然也有為了避免被捲進去的想法，既然人都到齊了，那就只能進入正題了。
「是啊，事情變得稍微有些麻煩了。這次是眞的需要藉助大家的智慧。」
「哦？你居然會這麼說，看來是相當大的事啊。」
金點點頭，達格里爾的表情也變得嚴肅起來。
他應該是察覺到事情看來是眞的很麻煩了。
要藉助的不止是智慧吧，我看向了遠方。
有這種想法的其實不止我一個，這時，金站起來笑着說道。
「好了，那麼我們就換個地方吧，首先就由我們這些協調性較高的『八星魔王』來談談重要的事吧！」
協調性？
夢話睡着了再說──我忍不住嘟噥了一句。
聽着就有種不好的預感……很遺憾的，我好像沒有拒絕的權力，只能不情不願的跟着金走。
＊
在一個彷彿與外界隔離的圓桌大廳內。
茶水已經準備妥當，服務可眞周到。
主座是金，正對面是我。
從我這個方向看去，金的右邊是蜜莉姆，左邊是拉米莉絲。
我的右手邊是雷昂，蜜莉姆和雷昂之間坐的是露米娜斯，然後她的正對面是達格里爾。
拉米莉絲的椅子不知是不是因為太小，椅子的坐墊比桌子檯面還高，而達格里爾坐的椅子有着比通常的椅子還要大好幾倍的重量感，這種擺放方式形成了某種平衡。
一坐下來就發現，我和達格里爾中間有個座位是空着的。
「沒看見迪諾啊，不用等他嗎？」
達格里爾馬上就把疑問說出了口。
其他魔王也很在意，視線集中在金身上。
「啊啊，那個啊。」
金看向了我。
感覺矛頭好像立即轉移到我這來了。
「莉姆露君。」
果然，金已經知道迪諾背叛的事了，雖然不知道他究竟掌握着什麼樣的情報網，既然把話題丟給了我，至少說明他已經掌握了某種程度的狀況。
「好好好，不就是想要我來說明嗎？迪諾是個叛徒，就這樣！」
「太簡單了！要更加細緻、詳細點。」
「嘖，眞沒辦法……」
繼續抵抗下去也沒用，我只能開始說明。
我把迪諾居留在我國，叛逃至敵方陣營，但跟他本人意志無關，是因為受到米迦勒『天使長的支配』所影響的推測等等事情，毫不掩藏的全部說了出來。
「迪諾叛變了啊……」
聽我說完後，達格里爾低聲嘟噥了一句。他們兩個關係良好，達格里爾心裡肯定在想些什麼吧。
「說是叛變，其實感覺像是被支配了，得先去確認一下本人是什麼意思。」
「是叫米迦勒嗎？你是想說，區區一個技能，卻擁有自己的意識？」
看來，金也不知道迪諾背叛的緣由。
「是這樣呢。這點不用懷疑，現如今那技能已經萌生自我，奪走了魯德拉的身體，成為了米迦勒。」
畢竟，我也有夏爾這樣的搭檔，這就是最直白不過的證據。
「等等，莉姆露喲！那個什麼『天使長的支配』，是能影響天使系的權能對吧？最根本的疑問是，天使系和惡魔系這麼朦朧的概念，到底是怎麼區分的？」
哎喲，露米娜斯的提問好尖銳！
這個我也有疑問。
就在我想這個事時，金站了起來。
「關於這點，就由我來說明吧。」
接下來，金的解說眞是令人驚異的詳細，感覺像是逐漸揭開了這個世界的構造一樣，這麼大的祕密竟然毫無吝惜的全部公開。
即。
這個世界的法則雖然是維爾達納瓦制定的，但若是擁有管理者權限的人，似乎就能彀對法則施加影響。
即使沒有權限，只要通過對魔素進行祈願來介入，就能一定程度的改寫法則。這其實就是魔法的概念，權能的其中一種。
所謂能力（技能），就是為了能對這些法則施加影響，某種程度已經系統化的東西。
寄宿在擁有意識的『魂』裡，以那純粹的能量為食糧而發動的能力，這就是維爾達納瓦創造出的天使系究極能力，其中就有被稱呼為美德系的七個權能。
「維爾達納瓦在與我戰鬥時，就擁有眾多的權能，但是，當世界安定下來後，他卻只留下了最強的權能『正義之王』，有幾個轉讓了出去，剩餘的權能全部解放到世界中去了。造成的結果就是，那些權能陷入輪迴之環，通過寄宿在擁有資格的強力『魂』當中出現在世界。不過，究極能力實在過於強大，所以從究極到獨特這些等級都被施加了一些限制，要麼分散成各種各樣的技能，要麼變成某種程度上保持權能的『美德』系獨特技能等等。」
那個美德系，感覺是與大罪系相對的。也就是說，美德系與大罪系，天使系與惡魔系，大概是這樣吧。
只不過，聽金說話那意思，美德系的究極能力好像不是七個似的。
我獲得的『智慧之王』就是從『大賢者』進化而來，感覺跟『美德』好像也沒什麼關係。
我很單純，金說完我就認可了，但是露米娜斯還是有疑問，似乎打算是要打破砂鍋問到底。
「金，知道的話就全部告訴我們。天使系能力全部加起來是七個嗎？還有，他們的權能都是些什麼？」
聽她這麼一問，我也有點在意了。
當然的，其他魔王好像也是一樣。
「呵，還眞是前所未有的團結啊。好吧，就告訴你們，首先，美德系的七個權能是──」
金掌握的非常詳細。
維爾達納瓦所擁有的七個美德系權能。
按照金所說──
究極能力『正義之王』（米迦勒）──它的命令就等同於是精神支配，是擁有『王宮城塞』這種貨眞價實的『絕對防禦』的特化指揮系統的最強權能。
究極能力『知識之王』（拉斐爾）──是個用於管理世界法則的權能，輔助特化型。
究極能力『誓約之王』（烏列爾）──特化空間管理能力，用於管理各種現象。
究極能力『希望之王』（沙利葉）──用於管理生命的根源和輪迴之環的權能。
究極能力『純潔之王』（梅塔特隆）──區分各種混雜在一起的法則，防止互相干涉，用於篩選純粹能量的權能。
究極能力『救恤之王』（拉貴爾）──為他人提供支援和強化的權能，轉讓給了維爾格琳。
究極能力『忍耐之王』（加百列）──用於穩固狀態，應對難以預料之事的權能，轉讓給了維爾莎多。
──大概是這種感覺。
老實說，比想象的還要詳細讓我吃了一驚，當然這是祕密。
「這些就是權能的內涵，目前能彀確認存在的只有三個，維爾達納瓦自身的『正義之王』轉讓給了魯德拉，換回了『誓約之王』，這個是魯德拉獲得並進化成究極的能力，大概性能有發生一些變化吧。總之，如今這個能力也已經失去，現在無從確認。」
沒有人插嘴。
然後，金繼續說到。
「我知道轉讓給魯德拉的『正義之王』擁有令他人服從的力量，但那是比我想象的還要更強力的東西。」
金說話略有停頓。
就在大家等待金下一句話的時候，我跟他眼神對上了。
「莉姆露你應該是知道的吧？」
也是，在這裡也沒有必要說謊。
雖然我想儘可能的裝作不知道，但那是不可能的。剛才的說明沒有把『天使長的支配』詳細解釋清楚，就說說我的見解吧。
現在問題已經鬧得這麼大，繼續糊弄下去，感覺只是有害無利。
「嗯，該說是知道嗎？畢竟是前段時間戰鬥的對手嘛。在維爾德拉被支配的那時，我還以為全都完了呢。」
維爾格琳也被支配了呢。
「是嘛。」
「都是，因為，你，把麻煩事都推給我，才會這麼遭罪！別說和魯德拉的決勝了，這不根本就變成全面戰爭了嘛！」
該主張的事還是得先提一提。
但對金而言，這好像只不過是耳旁風。
「啊哈哈哈！既然贏了有什麼關係嘛。」
「有關係啊！拉米莉絲的迷宮也被維爾格琳給破壞，我們住的城鎮周邊也都化為地獄般的焦土，雖說恢復作業還算順利，但是，你的請求我可是再也不打算接受了！」
順勢繼續說下去了。
希望這樣能讓他近期不要再把難題推給我。
「哼，那種問題用魔法咻咻咻地就搞定了嘛。算了，然後結論是？」
「剛才只是含糊其辭的說是『施加影響』，正確來說，米迦勒的『天使長的支配』是個能對天使系究極能力持有者進行絕對支配的兇惡權能。」
「怎麼可能──」
「難以置信，能彀達到究極之人，都擁有強韌的精神力，不管是人是魔都是一樣，來自他人的支配怎能──」
「可以做到的。證據就是，除了維爾德拉，維爾格琳也曾被米迦勒支配哦？精神生命體居然能被支配，如果不是自己親眼所見，眞的是不敢相信。」
到現在我都還有點不想相信。
這種事眞的不想再體驗第二次，會做噩夢的。
「莉姆露所說的是事實，因為維爾格琳就是『救恤之王』的持有者。而維爾莎多，剛才也說過了，是究極能力『忍耐之王』的持有者。」
說的是這麼回事。
我還以為不是。
看這個城堡破壞的樣子，肯定是和不得了的對手戰鬥過。
雖然不想承認，但果然，維爾莎多好像是被米迦勒給支配了。
不好的預想命中，導致我的心情有些憂鬱。
「喂，金！意思就是，維爾莎多閣下變成敵人了？」
「是這樣的，達格里爾。」
「怎麼會這樣！這不是事情大條了嘛!!」
得到金肯定的回答，達格里爾有些動搖，他們都是老相識了，很清楚維爾莎多有多麼危險。
相對的，我就對她瞭解甚少……
心裡雖然想着肯定很危險，但到底有多危險卻無法確認，導致沒有什麼實感。
「姑且問一下，是不是已經擊敗她，把她關在哪裡了……」
「莉姆露喲，你覺得這麼好的事會發生嗎？」
不會呢。
被金鄙視很不爽，期望落空也讓我感到難受。
「太糟糕了。米迦勒的陣營裡，還多了個維爾莎多小姐……」
不禁嘟噥了一句，這句話正好代表了大家的心聲。
「……哎呀呀呀。」
雷昂好像很煩惱。
「我之前就有這種懷疑了，這可眞不是開玩笑的。」
露米娜斯的表情很陰鬱。
這也是理所當然的，就連金都沒能決出勝負，讓人逃跑了，很難想象我們能贏得了。
「不要擔心噠！八星裡面不是還有七星留在這嘛，而且其他人也足彀強大呀！大鬧一場，讓他們見識見識我們的力量噠!!」
為什麼蜜莉姆好像還挺高興？
果然，『龍種』的血某些地方很奇怪，我心想。
＊
大家已經瞭解目前狀況有多糟，但現在還有更糟糕的情報在等着我們。
「好了，關於剛才那個問題的回答，天使系是不是只有七個？答案是，否。」
「姆……最壞的情報呀。」
露米娜斯一臉不爽的表情。
「那麼，那個什麼天使系究極能力到底有多少個，你瞭解嗎？」
對於達格里爾的提問，金莊重的回答道。
「我也沒有什麼都知道，在與維爾達納瓦戰鬥時，他的實力根本就深不見底，這七個美德系的能力也是他告訴我的。之後還有──似乎是打算給『始原七天使』每人一個特別的權能。」
會場陷入了寂靜。
七個美德系加上七天使每人一個，加起來就有十四個……
「聽你的語氣，好像還沒有給他們啊……」
「是的，達格里爾。當時天使們的自我還比較薄弱，有人還無法駕馭究極能力，所以維爾達納瓦就把『忍耐之王』和『救恤之王』給了維爾莎多和維爾格琳，給那些有資格的天使們讓渡了權能，剩餘沒有讓渡的權能就全部解放了。」
自身只留下『正義之王』，之後又與魯德拉交換了『誓約之王』。
在維爾達納瓦死後，『誓約之王』也遺失了，幾經輾轉變成了我的權能，現在已經被統合進維爾格琳的『炎神之王』裡。
好有歷史啊──哎呀呀，不是逃避現實的時候。主要覺得這些是絕對不能告訴別人的祕密。
總之，這下子就一定程度上可以窺見全貌了。
「也就是說，天使系是維爾達納瓦創造出的純粹的能力，至少也可能有十四個。那麼，那些獲得了這類權能的人，是無法抵抗米迦勒『天使長的支配』的，是這樣嗎？」
「是這樣的。」
我總結完畢後，金點頭表示了認同。
那麼，又有下個問題冒出來了。
「等等等等，天使系已經說完了，那麼惡魔系到底是什麼啊？」
哎喲，我想打聽的事，拉米莉絲替我問出來了。
大家的視線又集中在金身上。
「這個雖然不太好回答，總之你們先聽着吧。在敗給維爾達納瓦的那時，我獲得了獨特技能『傲慢者』。通過觀察他、模仿他，我反覆思考後，就開始覺得其中有祕密。」
「什麼意思啊？」
「拉米莉絲啊，你的技能是與生俱來的吧，所以你可能沒有什麼實感。獲得技能，其實是受個人願望影響的，當然每個人都有所區別。」
回答完後，金又大致的做了一番說明。
技能，通常會寄宿在物質體、精神體、星幽體這三者其中之一，但在某些特殊的情況下，有可能會寄宿在『魂』上。
當然的，越是接近個人本質的能力，就越是來自宏大的願望，寄宿在『魂』裡的權能自然也就會越強。
除此之外，再結合夏爾的見解來思考。
確實，獨特技能也有寄宿在物質體上的。
比如獨特技能『狂暴者』，拉贊奪走省吾的肉體後，就那樣直接繼承了下來，所以這還是比較好理解的。
像這樣，確實有各種形式，紮根於『魂』的力量更加強力，這個意見我也贊同。
既容易隱藏，又難以被奪走，可以作為王牌。
大概，究極能力是『魂』這個等級的權能，所以能駕馭的人才會這麼有限吧。
不止如此，紮根於『魂』也存在兩種形式，除了『寄宿』以外，還會有『刻印』的情況。
比如說夏爾，已經跟我的『魂』完全同化了。在這種情況下，分離已經是不可能的，也就不需要擔心會被奪走，不過我覺得還是保密比較好，省得有麻煩。
這方面，究極能力也是同樣的道理。
如果只是寄宿，還存在被奪走的可能性，若刻印在靈魂上，就不用擔心這種事了。
只不過，要想看穿這種本質大概是不可能的……
我一邊思考着這些事，一邊聽着大家的談話。
「然後，跟剛才的話聯繫起來──」
「維爾達納瓦解放的權能陷入輪迴之環，然後會寄宿在強力的『魂』上，是這樣吧。」
「對，就是這個，我沒有從維爾達納瓦那裡收到什麼權能，也沒有像拉米莉絲那樣得到了維爾達納瓦給予的特殊權限，都是由我自身誕生的權能，能明白嗎？與純粹的權能相對的，通過模仿而產生的技能，那就是──」
所謂的惡魔系。
「原來如此哦，妾身的『色慾之王』也不過就是個仿製的劣化版而已，是嗎？」
「不，並不是這樣。根據自身的意志、願望成形後誕生的技能，跟正經貨相比也是擁有同等級別的權能的。本來是不想告訴你們的，其實我的『傲慢者』也進化成了究極能力『傲慢之王』，這個權能對上天使系一樣管用，決定勝負比的是意志的強弱。」
「金，你就是那樣的……算了。確認一下，根據你的思考，惡魔系究極能力至少也有十四個對不對？」
「大概吧，就如惡魔是相對於天使而誕生的一樣，相對於天使系技能，惡魔系技能是不是也會產生呢，我是這樣想的。」
嗚嗯，我的預想命中了嗎？
這個世界，總感覺因緣太多了。
勇者與魔王之間會有因果循環，技能之間就算有類似的關係也沒什麼不可思議的……
「至少，維爾達納瓦擁有的七個美德系，應該是與七大罪進化而來的大罪系成對的。」
金的『傲慢之王』似乎與魯德拉持有的『誓約之王』是成對的。
接下來的都是來自金的推測。
究極能力『正義之王』（米迦勒）與『憤怒之王』（撒旦）。
究極能力『知識之王』（拉斐爾）與『暴食之王』（別西卜）。
究極能力『希望之王』（沙利葉）與『怠惰之王』（貝爾芬格）。
究極能力『純潔之王』（梅塔特隆）與『色慾之王』（阿斯蒙蒂斯）。
究極能力『救恤之王』（拉貴爾）與『強慾之王』（瑪門）。
究極能力『忍耐之王』（加百列）與『嫉妒之王』（利維坦）。
這些技能之間會不會是一一對應的呢。
在我這裡，因為有的技能已經被獻祭了，導致我不知道該怎麼說。
這些事如果公開感覺會成為大問題，但就算保持沉默感覺好像也會發展成很困擾的事，有點可怕。
偏偏這時候夏爾又閉口不言，我也只好先繼續觀察情況了。
＊
金對於技能的說明已經結束，話題開始迴歸主題。
「對金的說明進行補充的話，說明存在一個對天使系技能執行絕對命令的『支配迴路』這樣一個體系，技能持有者無法違抗米迦勒的命令。迪諾背叛的理由感覺也是這個，如果遇到他要注意別把他再當成是同伴了。」
「很棘手啊，那傢伙雖然不認眞，但意外的很強的啊。」
聽到我說的話，達格里爾碎碎念道。
無視這些，露米娜斯一臉憂愁的發言到。
「更大的問題是，維爾莎多閣下也加入了敵方，該不會，維爾格琳閣下也？」
那邊也是問題，想到這，達格里爾不禁抱頭苦惱。
我是想裝作不知道的，但是關於維爾格琳的情報，不提供又不行，況且拉米莉絲也知道這些事，肯定是會暴露的。
就在我打算開口說的時候，雷昂指出了一個尖銳的問題。
「等等，眼下維爾格琳的事都不重要，更需要確認的事實是，我們這裡還有沒有天使系技能的持有者，不是嗎？」
就是這一點。
竟然直接說出來，不愧是雷昂。
作為原『勇者』，感覺全身都在散發着勇氣。
「雷昂喲，我就知道你會提出這個話題的嘞！」
金好像還挺高興。
回想今天的會議內容，確實這算是最重要的一個議題。
問題在於，會不會把這件事說出來。
因為這會導致同伴間的猜疑。
為了避免這一點，必須首先展示自己持有的是什麼。
所以金和露米娜斯剛才才會把自己的權能說出來。
察覺到議程走向的人，在被懷疑之前，自己就會先開口說出來。
不過，我的行動已經是遲了……
「給我等等啊！難道說，你們在懷疑人家嗎？」
「不要緊的，從一開始就把你給排除了。」
說的是啊。
就連夏爾都斷言，拉米莉絲的權能是在這個體系之外的。
按照夏爾的說法就是，與其說是維爾達納瓦給予的，不如說，是在維爾達納瓦變得不再是神之後，喪失的一部分權能寄宿在了她的身上。
聽到這些，我就沒有再懷疑拉米莉絲了。
「哇哈哈哈哈！我是不一樣噠，雖然我的權能不太清楚是啥──」
「蜜莉姆也不用介意，能發揮那麼強大力量的權能，毫無疑問是與究極能力『正義之王』成對的那個技能。」
也就是說，是究極能力『憤怒之王』，具體是什麼權能還不清楚，但應該跟支配沒什麼關係。
「這麼看來就是老夫了吶。其實呀，老夫跟你們擁有的那些技能沒有緣分啊，硬要說的話，應該跟拉米莉絲差不多，老夫跟拉米莉絲類似，一出生就擁有權能了。」
大夥聽到這話都保持了沉默，但聽起來應該不是假話。
證據是，直覺敏銳的蜜莉姆也沉默不語。
「我可是相信的哦，達格里爾。」
「我也是噠！」
「哼，既然莉姆露和蜜莉姆都這麼說，那我也相信吧。」
這樣就有三個人相信了。
加上本人就已經超過半數了，但還有別的贊同者。
「呵，我也相信吧。」
「等等等等，如果是這樣，那人家也要相信！」
雷昂若無其事的解除了對達格里爾的警戒，機敏的拉米莉絲也不甘落後，趕緊表明自己的意思。
這下子，就只剩下露米娜斯了。
「嘖，眞是煩人。本來還想在這裡讓達格里爾信用掃地的，看來這次只能放棄了。」
「噶哈哈！露米娜斯喲，這就是老夫的人望呀，眞是遺憾！」
「煩死人啦！要是你被人操縱了，我就嘲笑你是個軟蛋。」
達格里爾和露米娜斯似乎關係相當不好啊，不可思議的是，又感覺到他們之間好像有某種信賴感。
可能也是我的錯覺吧。
總之，這下達格里爾的嫌疑就洗清了。
露米娜斯是『色慾之王』，金是『傲慢之王』，他們都已經公開了自己的能力，大家也都認為沒有問題。
這麼一來，就只剩我和雷昂了。
我必須搶佔先機。
「啊，我選擇沉默，雖然我有各種各樣的技能，但我不想說！」
我和聲和氣的發表宣言。
因為，我的技能很奇怪嘛。
究極能力『虛空之神』和『豐穰之王』，感覺眞不是可以公開的情報，就算我認眞的進行說明，估計也會被當做是我在小看他們。
我可以確信，絕對沒有人會相信，所以在這裡我要保持沉默。
──可是，這不可能被接受。
「那種理由怎麼可能行得通！」
瞬間就被金給駁回了。
嗚嗯，果然不行嗎？
不對，應該還存在可能性的。
「哇哈哈哈哈！我相信莉姆露，就算保持沉默我也不在乎哦！但是，之後必須約好，得把蜂蜜給我才行!!」
這該說是可靠還是機靈呢，不管怎麼說，蜜莉姆是站在我這邊的。
「如果是這樣，那人家只要有蛋糕就行了，三天的份！」
嗯，拉米莉絲也可以收買。
要管三天雖然挺心痛的，但還是得做呀。
「好，那就拜託了！給蜜莉姆準備阿畢特的蜂蜜三大瓶，拉米莉絲這邊，就把我三天的點心都給你吧！」
說完後，我大大的點了點頭。
「交給我噠！我可以宣告，莉姆露沒問題！」
「當了個然啊！本來那個什麼天使系的祕密就是莉姆露揭露的嘛，把自己的手牌暴露出來能有什麼好處啊，怎麼可能被支配了嘛！」
噢噢，拉米莉絲竟然說的這麼正經！
平時說話雖然有點那個，偶爾也挺聰明嘛。
說的太有道理，導致剩餘的魔王們臉上也開始一副明白了的表情。
「呼姆，這麼說來好像是這樣吶。選擇相信老夫的你如果已經背叛，就等於老夫也得被懷疑了，那麼老夫理應相信莉姆露才對！」
達格里爾豪爽的笑了笑作出了決斷。
這樣就已經得票過半了，雖然其中也包含了我的票略顯有點微妙，但只要再有一個人支持就完美了。
想到這裡，我偷偷瞄了露米娜斯一眼。
「……咋了，該不會，還想要收買妾身──」
不讓她說到最後，我先出招。
「朱菜說，會設計新的泳裝來着。」
「──什麼？」
上鉤了！
呵、呵、呵，果然從後方進攻露米娜斯很有效。
「我跟拉米莉絲合作，在迷宮裡面還製作了沙灘和海濱呢。」
「做的可是相當棒的撒！」
「那裡可已經是完全變成私密空間的天堂──」
「莉姆露哦，看來有必要跟你詳細談談。」
「一望無際的透明海水，在大家游泳身姿的包圍之下，頭頂上雖然是炎炎烈日，但這裡是迷宮，不用擔心曬傷肌膚。當然，要想把肌膚變成小麥色也是各位的自由。」
「等等等等。」
「在與平常不一樣的場所，從平日的束縛中解放出來的美女們──」
「懂了，妾身還有幾個要求和腹案，等這個會議結束後就到你那裡去叨擾一番，時間什麼的沒問題吧？」
「當然了，所以──」
「知道知道，妾身從一開始就是相信莉姆露的。」
好嘞！
情不自禁的擺了個勝利的pose，這下子就確定我的勝利了。
「……喂喂，這樣也行？這樣就認了嗎？你們？『八星魔王』竟然這麼簡單就被收買了!!」
竟然公然賄賂，金恨恨地的盯着我。
那又有什麼關係。
只要贏了就是正義。
「金，現在這樣只能認輸了，雖然我也不想認可，但莉姆露沒有被支配的事實是很明顯的。」
雷昂不甘心的語氣讓我感覺好爽。
就這樣，我的嫌疑問題成功被跳過了。
＊
好了好了，只剩下個雷昂了。
「然後，雷昂，你的是什麼？」
「呵，我的技能嘛，是究極能力『純潔之王』。」
「「「…………」」」
達格里爾提問，雷昂很乾脆的作了回答……咦？
這傢伙，剛才說啥？
究極能力『純潔之王』，這不完全就是天使系嘛!!
大家那種焦躁的感覺，眞是難以用筆墨描繪清楚啊。
「喂喂，雷昂。沒想到你還會開玩笑啊，眞稀奇。但是，現在我們姑且是在開一場認眞的會，請你冷靜點想想再回答。」
「金，我也不是閒的沒事幹，剛才提到的『純潔之王』，毫無疑問就是我的權能。」
這下可眞困擾了，大家應該都是這麼想的吧。
難得的會議都快要接近尾聲了，竟然冒出個這麼大的問題。
「好了，這下該咋辦，你說吶，莉姆露君！」
「別問我啊！我說你，這種不管怎樣先把麻煩事推出去的下作企圖，連藏都不藏一下啊！」
「你丫的，還挺能說嘛！別扯那麼多，趕緊給我想想有沒有什麼解決辦法！」
「吵什麼，別在那吵來吵去丟人了！」
「哇哈哈哈哈！露米娜斯，金的心情我很理解噠，這種時候，莉姆露是非常可靠的哦！」
「對啊對啊！這裡就交給莉姆露，要不我們去喝茶吧！」
眞是些自說自話的同僚們。
特別是拉米莉絲，也太過分了，給我記住，我在內心裡罵到。
老是把麻煩事壓給別人，所以說魔王這玩意兒就是可怕。看了這幅光景，誰還會覺得有什麼協調性啊。
只有達格里爾呆然的說。
「莉姆露喲，你也眞是不容易啊。聽說迪諾被塞到你那去的時候，我就對你有些親近感，這次是感到同情了。」
是個很好的人呀。
既是巨人又是魔王，但人眞是不可貌相啊。
「達格里爾先生，謝謝！」
「『先生』就不用了，前面不是談過這檔事了嘛。」
對哦。
我也差不多該有點作為魔王的自覺了才是。
謙遜也得分時間和場合。
「那就再來一次，謝謝啦，達格里爾！」
「唔姆，不必介意。話說回來，雷昂眞的不要緊嗎？」
達格里爾輕輕點點頭，又開始說回正事。
露米娜斯也順勢開始發言，這兩人雖然彼此不和，但又好像挺有默契。
「對喲，雷昂看上去是沒什麼變化，要是眞被支配問題可就大了哦？」
大家的視線集中到我身上。
本來，這種事直接問本人是最好的，但他好像自己又沒察覺。既然如此，只能憑推測來說明，在此之前有件事得確認下。
「剛才也說了，迪諾在背叛的時候，迷宮被破壞導致敵人入侵了，妖魔王費爾德維應該是在那時候有接觸過。」
「只要進入了迷宮，就沒辦法再完全隔絕對方了。他們之間雖然沒有直接面對面對話，但應該能做到用『念話』進行交流。」
拉米莉絲對我的說明進行了補充。
看來還是打算做點工作的。
我對拉米莉絲的協助有些刮目相看，轉頭再去問金。
「有個事想問問，這裡都發生了些什麼事？我知道是維爾莎多小姐變成敵人大鬧了一番，但還是想聽聽具體的過程。」
「這都能知道。」
「嗯，看見這幅慘狀，我覺得不管是誰都能察覺到吧。」
很明顯就能看出來，金和維爾莎多戰鬥過，要不然怎麼會是這幅慘狀。
只是比較在意原因是什麼──也就是，維爾莎多到底是怎麼落入敵手的。
到底是能用『支配迴路』向任何地方下達命令，還是必須要在一定程度靠近的情況下才能支配。
兩種情況的危險程度可是不一樣的。
另外，維爾莎多應該是和迪諾一樣，是由維爾達納瓦直接給予的權能，而雷昂是靠自己獲得的究極權能，也許『支配迴路』並沒有消失，但其中說不定有可能會出現什麼故障。
如果是這樣，就能說明為什麼對雷昂的命令不管用了，總之必須先掌握正確的情報。
「跟你說的一樣，冰雪的『結界』被打破，費爾德維那小子闖進來了，先是米薩莉和蕾茵前去對付的他，本來我打算出去三兩下搞定他的，卻被維爾莎多給妨礙了。」
呼姆呼姆。
「也就是說，雖然沒有接觸過，但來到了附近。跟迪諾那次倒是挺像，但能不能就這樣下判斷還是讓人有些煩惱啊。」
「要想干涉『支配迴路』，需要靠近到一定程度的距離才行？這也有可能是為了讓我們產生這種想法的策略，你是不是這樣想的？」
「是這麼回事。」
「雷昂，你自己有什麼感覺嗎？」
「沒啥感覺，我就是我，沒覺得有被什麼人支配。」
雷昂自信滿滿的回答道。近藤中尉和維爾格琳也是一樣沒有意識到自己被支配了，要想讓我們直接相信雷昂說的話還是有點難。
「所以，你的最愛就是我──」
「蠢貨，當然是克蘿耶了，你根本就入不了我的眼。」
啊，這麼看來是沒問題。
這種自我的作風，毫無疑問是出自雷昂本人的意志。
況且，我也並非完全沒有根據。
《是迷宮裡記錄的費爾德維所說的話吧。》
對，沒錯。
在與克蘿耶對峙時，費爾德維有說過『哈哈哈哈哈!!什麼啊，居然在這裡嗎？果然，維爾達納瓦大人也在期望我的勝利!!』。
從他的這句話可以看出來，費爾德維和米迦勒並不知道『天使系究極能力』在誰的身上。
雖然無法確認他這是不是演技，但要是什麼都懷疑那就沒完沒了，我的直覺告訴我目前應該相信雷昂。
《通過『捕食』雷昂可以確保破壞『支配迴路』──》
夏爾輕飄飄的提出個建議，但我還是沒答應。
要『捕食』雷昂，感覺從生理上就接受不了，搞得我現在更加得選擇相信雷昂了。
「好吧，繼續說下去也沒有結論，確實是很可疑，就我個人而言還是希望相信沒有問題。所以，姑且就認定雷昂是『接近黑的灰色』吧！」
我宣言道。
「可以嗎？這樣子？」
對於金的提問，我大大的點頭做了迴應。
「我覺得敵方應該沒有掌握天使系所有者在哪裡，雖然不至於是絕對。」
「這麼斷言的根據是？」
達格里爾一臉不可思議的問到，我就把我的想法說出來。
「在拉米莉絲的迷宮裡，還留有費爾德維等人的戰鬥記錄，根據他所說過的話，可以推測出他們目前已經把握的權能持有者，應該是維爾達納瓦直接讓渡的那些人。如果是靠自己的實力獲得的權能，不接近對方應該就無法看穿技能是什麼。」
「對哦！人家迷宮裡的情報竟然這麼簡單就被讀取了，好在還算得到了有效的利用，那人家也沒啥意見了！」
為了安撫拉米莉絲，我就補了句「幫大忙了，眞的」。迷宮眞的是有非常多的優點，所以我能老實的表示感謝。
「可以再多多的表揚人家！」
拉米莉絲很滿足。
這句話就先不理她了，迴歸正題。
「雷昂肯定不會到處宣傳自己的權能，敵方要想知道這個權能應該還需要花些時間吧。」
「要不是現在這種狀況，只有傻瓜才會把自己的手牌展示出來。」
雷昂不爽的迴應了我說的話。
「原來如此。」
金好像也理解了。
「確實，雷昂說的有道理。只不過，被對方接近後好像被看穿的可能性很高，確實是無法絕對安心，但若是因為對同伴過於警戒導致內訌那就太愚蠢了。」
「呼姆，老夫也沒有異議。」
露米娜斯總結了一下，達格里爾跟着表示贊同。果然，這兩個人雖然關係不好，但似乎又挺合得來。
他們之間不滿的互相瞪視對方看上去挺有趣的，即便吵架也不會喪失冷靜的判斷力，這麼看來也沒啥問題。
「我相信莉姆露說的話，雷昂也確實沒有說謊噠！」
有了蜜莉姆的權威認證，算是解決一個問題──沒想到，拉米莉絲又開始多嘴了。
「對的對的。雷昂醬可能需要監視吧，這個事該由誰來做是個問題呀！」
這種話在這種時候說出口的話……
「莉姆露君。」
「已經彀了，我知道了，不用再說了。」
果然啊，我只能放棄抵抗，接下了監視雷昂的任務。
＊
「迪諾的脫離已經無可奈何，來到這裡的七位互相都是同伴，大家都應該已經明白，棘手的敵人已經出現了。」
監視雷昂的事之後再說。
「那麼，金，那個什麼米迦勒，你打算怎麼應對？」
我集中意識等待着金的發言。
「啊？那肯定是擊潰他啊。」
「呼姆，這麼一來，就是全面戰爭吶。」
露米娜斯若有所思的低語，正好表達了在場各位的意志。
「哇哈哈哈哈！令人興奮不已噠。」
「終於輪到人家展示實力啦！管他什麼費爾德維還是米迦勒，看人家一拳搞定他們!!」
「呼姆，妖魔王費爾德維既然回來了，地上的霸權爭奪就無可避免了。」
先不說蜜莉姆，拉米莉絲說的話未免太自大了，不過，雖然一拳解決不太可能，至少迷宮是非常重要的，我就不打岔了。
「敵人勢力情況如何，有知道些什麼嗎？」
雷昂提問，金搖了搖頭。
「首先，包括費爾德維和迪諾在內的『始原七天使』肯定得算上，魯德拉變成米迦勒，成為了敵方的總大將。」
「再加上維爾莎多閣下，這次的『天魔大戰』感覺相當的嚴峻哇。」
嗯？
「天魔大戰？」
「是啊，大概以五百年為週期進行的戰爭，那個本來應該是用魯德拉的權能來召喚天使的吧？」
達格里爾簡練地做出了回答，包括我在內，大家都很驚訝。
「什麼!?達格里爾，你可不要隨便亂說啊！」
露米娜斯很快就上鉤了，但金站出來制止了她。
「冷靜，露米娜斯。達格里爾說的話沒錯，魯德拉有個叫做『天使軍團』的權能，可以召喚天使族的軍團。只不過，魯德拉似乎難以駕馭，所以只能發動比較單純的命令。」
發動週期大概是五百年，召喚出來的天使族沒有肉體，所以大概不到一週的時間就會自動消失了。
這種事，更早點告訴不就好了嘛。
「我有問題。」
「什麼？」
「天使族會和惡魔族一樣，完成受肉後就能穩定存在於這個世界嗎？」
感覺都不需要問。
紅丸的妻子紅葉是長鼻族，這個種族是由天使族在山狼族身上完成受肉而形成的，戰爭期間會發生很多事，即使誕生這樣的種族也並非什麼不可思議的事。
想到這，總有股不祥的預感。
《禁忌咒法：妖死冥產。》
夏爾厲害啊。
完全看透了我的想法。
「看你好像有什麼事很擔心的，說給我們聽聽。」
既然金問了，那我就說說。
「你們應該都知道『咒術王』卡薩利姆吧？其實，這個卡薩利姆也被敵人支配，正在量產妖死族……」
我下過命令，只要一有機會就要去妨礙儀式，但也不知道能有多大的效果……
「『妖死冥產』嗎？死了幾萬人？」
「優樹的混合軍團大概犧牲了六萬人，最多估計可以誕生將近十人。」
「呼姆，沒有追求數量，而是優先追求『個體』。看來，至少也能有匹敵克雷曼的力量，用來給『始原』受肉是足彀了。」
金看來是誤解了。
讓我不安的是別的方面，這裡必須訂正一下。
「不是的，那些『始原七天使』早就已經完成受肉，以費爾德維為首，好像在異界變質了，而且還有迪諾的跟班──」
呃，名字叫什麼來着──
「皮可和加拉夏對吧！」
對，沒錯！
又被拉米莉絲幫了一把，感謝感謝。
「那你擔心的是──」
「『天使軍團』召喚出來的上位天使，通過妖死族進行受肉。天使不是自我意識稀薄嗎？那就拿擁有強烈自我的人的『魂』作為核，就能吸收天使的力量從而誕生出強韌的新種族，我在想會不會是這樣。」
「「「……」」」
不止是金，連其他的魔王都一起陷入了沉默。
過了數秒，大家面面相覷的開始說到「哎呀哎呀這個嘛……」還有「能想出這個主意眞是可怕」，說啥的都有。
我也不是想說才說的啊，只是想到了這個可能性而已嘛，有什麼辦法。
「莉姆露君，你覺得這個成功率高嗎？」
「都說了，能不能別用這種把責任推給我的說話方式。」
「好啦，然後呢，怎麼樣？」
「如果是我的話就會去甞試，哪怕失敗了，也不過是浪費一個妖死族而已。」
「是啊，換我也會去甞試，弱小的手下，數量再多也沒有意義。」
我與金的結論相同，其他的魔王們一副不願接受的眼神看着我們。
搞不懂。
只要能提高戰力，我覺得不管是誰應該都會這麼做啊……
「別用那種眼神看我啊！實際情況是什麼樣還不清楚，先預測一下最糟糕的情況不是很正常嗎？」
我大喊道，最先提出意見的是露米娜斯。
「話是這麼說沒錯……」
「果然你是異常的，可怕的是，你的腦子裡似乎覺得即使發生這種事也能有辦法解決的這一點。」
「對啊，莉姆露喲，熾天使作為最上位天使，確實是能彀承受克雷曼那種程度的力量，那麼，就能彀誕生匹敵覺醒魔王的強大存在。」
「唔姆，達格里爾說的那種存在可以誕生好幾個，那包括妾身在內，我們不就都得小心了嘛，至少，對於路易和岡達來說，會很嚴峻啊。」
露米娜斯的語氣聽起來倒不像是對我不滿，只是對困難的抱怨。
「金先生，看看大家好像都很不滿啊，作為主辦方，說點什麼給力的話呀。」
「喂喂，不是說了別在這種時候給我叫什麼『先生』嗎？在這裡大家可是平等發言的哦？即使由你來應對也沒什麼不可以！」
「囉嗦!!你不是喊我名字的時候也老是加個『君』嗎？更何況，為什麼我必須老是抽這種下下籤才行啊!!」
想說的話通通都說出來。
說完人也輕鬆了點，金雖然挺可怕的，但也不管了。
「沒問題噠，全部揍飛就行了嘛！」
「就是說啊！我們這邊還有師父在呢，沒必要那麼悲觀。」
蜜莉姆和拉米莉絲還眞是樂觀啊。
眞羨慕你們，那麼幸福。
順便說下，拉米莉絲所依賴的那個維爾德拉，現在估計正在別的房間裡看聖典呢，最近還說着可能會學到什麼美妙的智慧，甚至開看起了長篇的歷史。
反正肯定會說出什麼『孔明的計策』之類的，結果想辦法的還是我，讓我完全沒辦法期待啊。
總之，能像這樣不被打擾也算是賺了。
「事情可沒有那麼簡單哦。維爾莎多閣下，還有維爾格琳閣下不是都已經落入敵手了嗎？就算這邊有條邪龍，不還是敵方更有利嘛！更重要的是，要依靠那隻廢龍就讓人不爽。」
對嘛，維爾德拉根本就沒法讓人依靠呀。
在姐姐們面前就會變老實，就在最近還剛被敵人抓捕過……
「啊，維爾格琳這方面不要緊。」
因為我一時放鬆了神經，結果回答直接就從我嘴裡滑了出來。
很明顯這次是個失敗。
「為什麼你能這樣斷言？」
啊，等我想到這點的時候已經遲了。
本來想更加隱蔽的提供情報的，事到如今，也只好老實交代了。
「在與我戰鬥的時候發生了各種事，維爾格琳已經脫離了『天使長的支配』，而且她已經沒有究極能力『救恤之王』了，不要擔心再會被米迦勒支配。」
「「「哈啊!?」」」
只能硬着頭皮繼續裝傻下去了。
「哎呀，眞是不容易啊。那時戰鬥的有些忘我，等我回過神來不知怎的就勝利了呢！」
魔王們那懷疑的視線好扎人。
但是，要是輸給了壓力，我肯定就會被迫全招了。
「你丫的都做了些什麼？」
很稀奇的，金居然感到驚愕。
「這個是企業機密……」
我的權能絕對必須保密。
說出來也不一定能信，只會招致多餘的懷疑。
更重要的是，萬一雷昂眞的已經被支配，我的力量等於就全都暴露給敵方了。
或許這是我擔心過頭，但是無論如何都得阻止這種事發生。
「嘖！還是那麼的荒唐又小氣的傢伙……」
這不是什麼小氣不小氣的問題。
這可是戰略。
「不不不不，達格里爾情況可能不一樣，其他人應該都經歷過技能的進化了吧？」
「人家也沒有經歷過的撒。」
對哦，好像是。
雖然有個麻煩的吐槽闖進來，不管它，繼續我的說明。
「維爾格琳也遇到了類似的狀況，但在與我戰鬥的時候，突然又恢復正常了，就是在那個時候『救恤之王』進化了。」
略微──大幅度的掩飾說明後，我想表達的意思，大家應該都明白了。
「差不多吧……」
「我是不記得了，但感覺好像又發生過這樣的事噠。」
「呼姆……激烈戰鬥之時技能發生了進化，這種事不能說是沒有，但也並不尋常。」
「我那時候也是，在生與死的界限之間，堵上自己全部的可能性才成的，最後獲得了『純潔之王』，直到現在我也不會後悔當時做出的決斷。」
根據自己的實際體驗，似乎是聽明白了。
這樣姑且能安心了。
現在維爾格琳是什麼權能，只要我一直裝作不知道，就可以不用說出有關究極能力『炎神之王』的事。
其實這些都是夏爾做的，並不是我的問題呀。
「──本以為究極能力就是頂點了，竟然還能進化嗎？看來我也還差得遠吶，一直以為已經到達極限，有些太鬆懈了。」
金嘟噥道。這個話題就到此結束。
＊
這次的討論遲遲沒什麼進展，再從頭回顧一遍。
分析敵人的戰力是很重要的，不能圖省事。
「那麼，維爾格琳是眞的已經沒事了吧？」
「是的，現在正在守護『勇者』正幸。我和正幸締結了友誼，困擾的時候可以互相幫助。」
「也就是說可以當做戰力來看是吧。」
嗚嗯，也不好擅自做判斷，但只要拜託他們應該就會幫忙。
「只要不是敵對不就已經很好了嗎？至少，我是不想再跟他們有第二次的戰鬥了。」
「是啊，能贏得了那玩意兒的傢伙可是非常少的，你做得很好。現在維爾莎多已經是敵對狀態，要是還得再對付維爾格琳，那可就眞是受不了咯。」
金一臉嫌麻煩的樣子，看來他是眞的這麼想的。
畢竟，在這裡的七人當中，大概有一半的人無法做『龍種』的對手。
能與龍種戰鬥的應該就是我、金，還有蜜莉姆。
之後就是達格里爾了吧？
總之，能彀減少敵人，就是個好消息。
對了對了，還有一件事。
「說到維爾格琳，正好有件事，『始原七天使』當中，包括費爾德維在內，有4人穿過了異界，其中有3個人攻入了迷宮。」
「就是說啊！當然，全靠人家的實力都給趕走了。」
拉米莉絲聽到我說的話，嗯嗯地點着頭。
為了避免話題被打斷，我迅速的繼續做說明。
「他們自身是妖魔王費爾德維和其部下『三妖帥』，雖然不知道眞假。」
「啊～，那些人從很久以前就為了消滅這個世界的人類在暗中活動，把我們稱呼為魔族，與我們敵對，然而其眞實身份是妖魔族。」
「我還以為只要是人類的敵對者就被統稱為魔族呢，原來是這樣啊。那麼，那個『三妖帥』之一被維爾格琳給消滅掉了，這點希望你們能知道。」
我記得應該是叫作克爾努，似乎因為愚弄正幸而激怒了維爾格琳，我有感覺到維爾格琳確實是變強了，沒想到連『三妖帥』這樣的強者竟然都只用一擊就給消滅了，眞是可怕。
說到這個克爾努，別說跟費爾德維比，就是跟札拉里奧相比，也顯得有些霸氣不足。通過觀看戰鬥影像，屏幕中的克爾努就給了我這樣的感覺。至少，根據迷宮內殘留的情報來分析，即使克爾努跟其他二人相比存在值相近，實力也屬於比較弱的，夏爾是這麼判斷的。
判斷依據是啥我不清楚，但我相信這個分析結果。
我絕不是在小瞧對手，只不過已經被消滅的人應該不需要再警戒，所以我就把這事給大家匯報了下。
「死的肯定是克爾努吧，這傢伙也是老相識了，不過我是一點遺憾的感覺都沒有。」
金若無其事的嗤笑着說到。
敵人減少了正好。
既然這事大家都不怎麼吃驚，那就繼續往下匯報。
這時，蜜莉姆插話進來。
「時機正好，我有事要報告噠！」
既然如此，那就先聽蜜莉姆說。
「其實吶，『三妖帥』之一的歐貝拉說要做我的部下，我們已經祕密會面過，費爾德維等人應該還沒有察覺哦！」
這個報告聽着讓人有點不知道該作何反應。
沒想到竟然會有這種事。
「哦，哦哦。不愧是蜜莉姆吶，怎麼籠絡對方的？」
「是啊，說來聽聽。歐貝拉跟克爾努不一樣，不會那麼鼠目寸光，但應該是個很正經的人，我還以為她是不會做出背叛這種事的，到底都發生了些什麼才會變成這樣的？」
我和金很默契的對蜜莉姆發起提問。
我們只是眼神對上了一下，就理解了互相的想法。
就是都在擔心蜜莉姆會不會被騙了。
我們互相大大的點了個頭。
「這是我的人望啊，她是因為明白我有多厲害，主動投靠而來的哦！」
人氣高眞是不容易啊──蜜莉姆笑着說，我們可不能這麼簡單的就全信了。
「冷靜，這說不定是敵人的策略。」
金告誡道，但蜜莉姆根本就不聽。
「不要緊噠，歐貝拉沒有說謊哦。」
「嗚嗯……可是，蜜莉姆，有個名叫『三國志』的聖典裡提到過一個叫做『埋伏之毒』的很簡單易懂的策略，把間諜送到敵方陣營裡是自古以來就很常用的手段，在這種戰爭即將開始的時機跑來投靠，這不是太可疑了嗎？」【注：『埋伏之毒』游戲策略之一。派間諜潛入敵對勢力的支配領域，進行妨礙工作。】
維爾德拉最近好像正在讀這個。
這下，我也能精通戰略啦──維爾德拉豪言壯語的，軍師要是有那麼容易培養出來就好咯。
況且，世界觀差別太大了，只能用來做參考而已。
總之，還是覺得很可疑，我也在甞試說服蜜莉姆。
蜜莉姆卻無畏的笑道。
「不要緊噠，我也很懷疑，所以跟卡利翁和芙蕾商量過了，最後我們幾個意見一致，都決定相信歐貝拉。」
呼姆，確實，蜜莉姆並不笨，該做的事都做了，既然卡利翁和芙蕾都作出了同樣的判斷，那我們試着相信或許也可以。
「跟歐貝拉都談了些啥？」
姑且問問。
「這個啊──」
先聽蜜莉姆說說，我們再做判斷。
＊
「是嗎？歐貝拉是在『妖異宮』監視伊瓦拉傑的嗎？那不管怎麼樣，她都沒有空對我們做什麼呢。」
聽完蜜莉姆的話，金得出了這個結論。
伊瓦拉傑和它手下的幻獸族，都是些無法進行交涉的破壞軍團，因為擔心伊瓦拉傑的復活，通常來講，是不會把歐貝拉算在戰力之內的。
但這其中有一點讓我很在意。
「如果費爾德維像歐貝拉所說的那樣完全不在乎這個世界是否會毀滅，那不就可以把伊瓦拉傑放出來直接跟我們開戰嗎？」
費爾德維和米迦勒想要復活維爾達納瓦，這個願望如果沒能實現，喪失希望的他們可能產生破滅的願望。
不顧後果的人是最可怕的。
對此──
「就是這一點哦，莉姆露，這種想法，妾身可不敢相信。」
我覺得我的意見挺正常的，意外的得不到認可。以露米娜斯的話為開端，達格里爾也批判起來。
「費爾德維應該不至於蠢到去利用比自己還強的無法駕馭的怪物吧。」
吼吼哦，伊瓦拉傑很強的嗎？
「以前可辛苦啦，是金做它的對手，人家為了避免星球被破壞，可是提供了協助的呢！」
「噶哈哈！以伊瓦拉傑的破壞力，一個搞不好連星球都會被毀壞，魯莽的與其戰鬥是會出大事的。」
「如果只是想消滅敵人倒還好說，可那之後該怎麼辦？連星球都被破壞，還談什麼支配世界。」
原來如此……是我想的太簡單了，這個伊瓦拉傑，從他們的話看來，是個不得了的怪物啊。
「哇哈哈哈哈！作為對手沒有不足，要是那傢伙跑出來了，這次就由我來做對手！」
「駁回。」
「駁回哇。」
「駁回的撒。」
「蜜莉姆，我知道你很強，但考慮的未免太少。這話可能不該由我來說，你應該更多的注意對周圍造成的損害。」
「呶嗚嗚，我知道怎麼手下留情噠，就算是伊瓦拉傑，只要我像這樣稍微這麼擰一下──」
「好啦好啦，我知道了。說眞的，要是伊瓦拉傑眞的復活，就由我來對付，而且我還想跟那渾蛋分個勝負呢。如果還有機會，我一定要把它給收拾了。」
會場裡響起了金那冷澈的宣言。
當然的，沒有人提出異議，雖然蜜莉姆有些不滿，還是決定了由金來對付伊瓦拉傑。
話題再回到歐貝拉。
「從她嘴裡打探敵人的內情不行嗎？」
達格里爾向蜜莉姆問到。
「問過了，她好像不太清楚他們從這個世界獲得的戰力，費爾德維這個人疑心很重，如果問得太多很可能會被懷疑，遭到警戒。」
「歐貝拉這麼做是正確的，費爾德維是個精明的人，不喜歡部下思考多餘的事。」
「所以得老實的執行安排好的作戰計畫？」
感覺這是個很麻煩的上司，所以我就問了問。
金好像懷念過去似的對我的問題作出了回答。
「稍微有些不一樣。費爾德維的想法是這樣的，如果部下在盡全力執行自己的任務，應該是沒有餘力操心別人的事的。所以，歐貝拉這麼做是正確的。」
如果想要欺騙我們，應該就會放出一些假情報來爭取我們的信任，但歐貝拉沒有這麼做，這讓她在我們心中的信用度又提高了。
不過話說回來，感覺我跟這個費爾德維的性子是眞的合不來。
「只把部下當成棋子，有些自以為是，估計他以為自己所思考的事全部都是正確的吧。」
我不禁把心裡想的說了出來。
金聽見這話，朝我笑了笑。
「你這是在諷刺我嗎？」
「當然不是！」
哎喲危險，這裡有個比自以為是還更甚的獨裁者，恐怕金甚至都沒有把手下的惡魔當成棋子來看吧，亂說話只會自找麻煩。
先打個馬虎眼繼續話題吧。
「總之就先相信歐貝拉，暫且觀察情況可以吧？」
大家點頭回應了我說的話。
＊
歐貝拉的事討論完後，該談主題了。
打岔太多眞是不好整。
「眞是的，會議遲遲沒進展啊。應該沒有人再隱藏什麼祕密了吧？」
我忍不住抱怨了一句，結果被全員一起吐槽了。
「「「輪不到你來說！」」」
你們說的對。
我的祕密是最多的，說這句話眞是個失敗。
好好反省下，集中意識開會。
現在是露米娜斯在主持。
「總而言之，因為平日裡沒怎麼一起相處，所以也就缺乏協調性，沒辦法，就由妾身來總結吧。」
說完開場白，然後開始羅列敵方戰力。
敵方勢力首腦，米迦勒。
在其支配之下的『白冰龍』維爾莎多。
妖魔王費爾德維。
其部下『三妖帥』之一札拉里奧。
在札拉里奧監視之下的蟲魔族，它們的支配者是『蟲魔王』澤拉努斯。
澤拉努斯應該也有一些部下，但歐貝拉並不清楚，所以暫且不明。老實說，這是最讓人在意的勢力。
畢竟，我所認識的蟲型魔人都是些很不得了的強者，有賽奇翁、阿畢特，還有西方的守護神蘭斯洛（拉祖爾），以及紫苑打倒的『個位數』序列六位米納扎。澤拉努斯本人肯定也很強，估計會有些強大的部下，必須要注意警戒。
迪諾、皮可、加拉夏三人組。
達到覺醒魔王級已經彀棘手，而且還不知道對方是否有究極能力，姑且按照對方持有究極能力的角度來指定對策會更好。
最後是──
「似乎能與我等匹敵的，寄宿了天使的妖死族。呼姆，確實很棘手，如果能掌握正確的數字，至少能心情舒暢些。」
「這是奢望，能掌握這麼多情況已經很好，現在應該思考對策才對。」
露米娜斯勸了勸達格里爾。
「是要先決定由誰來負責對付誰嗎？」
提問的是雷昂。
即使決定了也有可能沒什麼用，但也並非完全沒有意義。
「差不多吧，至少要避免雷昂直接做米迦勒的對手。」
達格里爾的意見我很贊成。
他們交手的結果只會是雷昂被操控，所以絕對不行。應該是，為了避免發生這種事，要儘可能的互相協作。
讓人在意的是，除了米迦勒，就連費爾德維也擁有支配能力，從現在掌握的情報來看，大致明白了其中的一些機關。
「聽好了，米迦勒的權能是可以傳染的，達到一定等級甚至連支配能力都能出借。所以，不止是米迦勒，還必須讓費爾德維這傢伙遠離雷昂。」
正如近藤中尉那次一樣，費爾德維應該是能從米迦勒那裡借權能來用。
「眞麻煩，萬一雷昂也被支配了，戰力天平不就更加傾斜了嗎？」
露米娜斯說完，讓我想起有件事還沒有說。
「對了，危險的不止是雷昂。」
「姆？什麼意思？」
「哎呀，剛才也說過了，就在之前的戰鬥中，維爾德拉也曾一度落入敵手。」
「……這事很讓人在意，詳細說來聽聽。」
驚訝的露米娜斯問到。
所以，我就把關於米迦勒那個擁有絕對支配能力的權能『王權發動』進行了說明。
至於克蘿耶，她已經選擇自己去應對，所以就不說了。要是眞的情況不妙，夏爾就會強制介入了，所以我相信，現在交給她自己應對應該沒有問題。
因此，我就把維爾德拉的狀況介紹了一下。
「「「……」」」
「莉姆露君，剛才問大家還有沒有什麼隱藏的祕密的，好像是你吧？」
啊，糟了。
「啊，我說過那種話嗎？」
「說過噠！」
「說過的撒。」
「說了喏。」
「說過了哇。」
「確實是說過。」
我的同伴在哪。
我只好拼命的解釋說「眞不是什麼祕密，只是我忘了說而已」，但沒有人接受我的說辭。
明明拉米莉絲早就知道的……只可惜，就算指出這一點，也無法改善我的現狀，我只好認清現實對大家表示道歉。
＊
其他的魔王都在生氣，調解會場氣氛比想象的還要費勁。
總之把話題扯回來後，思考一番發現現在的狀況眞的是很糟糕。
不止我方戰力減少，敵方還在增加戰力。就好像只有一方能彀對棋子進行再利用的將棋一樣，老實說這種對局眞讓人感覺贏不了。之前我忘了作說明確實有些不好意思，這樣的信息衝擊性眞的很大。
「那麼，這裡沒有人被『王權發動』給支配吧？」
「這沒有問題。對天使系的絕對支配本人會沒有自覺，但『王權發動』是強制支配，自我意識消失，人的行動看上去會不太自然。話說，我與維爾德拉的『魂』是互相鏈接的，他本人可以直接告訴我被支配了。」
「原來如此，那你是如何解放維爾德拉的？」
「這個──」
又是這個問題。
就是直接吞掉，然後靠夏爾進行『能力改變』而已，但我就是不想老實的說出來。
說出來反正也不會信，只能糊弄過去了。
「和維爾格琳戰鬥時的情況一樣，一直在激烈的戰鬥，維爾德拉自身的權能進化了，大概，我們之間的信賴關係為我贏得了勝利吧。」
「「「……」」」
大家的視線好扎人。
都在用懷疑的眼神看着我，但我必須堅持這種說法才行。
「我說啊，我跟維爾莎多也認認眞眞的戰鬥過，她的權能完全沒有要進化的跡象哦？」
「那應該是因為個體之間存在差異吧。」
這話說的我自己都不太信。
「個體差異啊。」
不行嗎？
超懷疑的，這下該咋整？
或者，不管他們信不信，總之，把眞相全說出來也是一種辦法，只不過那樣的話──
《對付那些被支配者的事會全部推給主人，並且還會刨根問底的調查主人的權能是什麼。》
果然會這樣嗎？
再說了，其實又不是我幹的，都是夏爾執行的，我根本就沒辦法說明到底是怎麼做到的嘛。
果然保密是正確的。
「行了，看樣子是不打算說了，總之肯定是幹了什麼超出常識的事。如果能彀看出來是否有被支配，那個『王權發動』就不如『天使長的支配』威脅大了。現在的問題是，我方該如何迎擊了吶。」
露米娜斯作出了判斷，並認為應該討論下如何應對米迦勒等人。
這話我也贊成。
「與其商討應該由誰來對付誰，不如想想當對方進攻哪裡我們該如何行動更好吧？」
我的話得到了金的點頭認可。
「贊成，敵人也不是笨蛋，應該不至於把戰力分散開來行動。」
當敵人大規模進攻或者是派出難以對付的對手進攻時，立即呼叫援助就就非常重要了。
但是，即便明白這一點，也還是有問題。
「話是這麼說沒錯，但我們不是分散開了嗎？還是說，為了應對隨時可能攻來的敵人，所有人都集中在一個地方？」
「呼姆，這應該是不行吧。」
「對吧？」
金似乎很認可我的說法。
我是打算死守自己的國家，雷昂、露米娜斯、達格里爾還有蜜莉姆，應該都不願意離開自己的國家。
蜜莉姆會怎麼做尚且是個疑問，其他人應該就是這樣沒錯的。
既然如此，如何能最快的相互派遣援軍就很重要了。
「確實喏，妾身還得負責本國的防衛，最糟糕的情況或許需要捨棄領地，但那也只是最後的手段。」
「唔姆，老夫也同意。另外，請放心，如果露米娜斯要放棄領地，那老夫會毫不客氣的收下咯。」
「少給我扯淡！領地絕對不會給你的，別給我瞎琢磨。」
達格里爾只要有機會就想要領地，露米娜斯自然是要阻止。
總之就是這樣，有些魔王沒辦法離開自己的領地。
「金打算怎麼辦？拉米莉絲在我國生活所以不需要想這個，你應該沒有什麼需要死守這個地方的理由吧？」
「沒有，我比較擔心雷昂，所以就到他那裡去打擾一下吧。」
雷昂看上去挺不情願的，不過情況如此呀。
最讓人擔心的是雷昂，更何況嫌疑也沒有完全洗清，所以才會說要讓我也去監視，金這個判斷比較妥當。
只不過，這樣就變得我好像沒什麼必要去監視了……
「莉姆露喲，你家裡不是很寬裕嘛，給露米娜斯、達格里爾、蜜莉姆，還有雷昂那裡派些部下過去啊。」
蛤？
喂喂？
金突然提這樣的要求，導致我心底眞是困惑無比。
＊
就結論而言，我沒能完全拒絕。
雖然努力甞試過抵抗，但金根本就完全不聽啊。
而且，還要我在各地設置可以隨意來往的『轉移用魔法陣』。
搞得我眞想喊出來，我又不是你的部下。
之所以沒這麼喊，有個理由。
所謂『大樹底下好乘涼』，所以我才會選擇屈從金。
認眞的金看起來威壓感很強，不太好對着幹啊，當然硬着頭皮頂着幹也不是不行，只是現在這個樣子稍微輕鬆點。
除了不可退讓的事以外，聽從他的也是不得已而為之。
那麼，該派誰去哪裡才是正確的呢？
擅長『轉移』和『思念傳達』，而且具備獨當一面的能力的強大的支配者。這麼一看，惡魔三女很合適。
戴絲特蘿莎已經安排去帝國安撫周邊，這次沒辦法派她出去，只能派遣卡蕾拉和烏蒂瑪。
然後就是從幹部當中挑選。
「首先，蜜莉姆那邊是蓋德，建設工程還得繼續，大家也都比較熟悉，容易被接納。」
「唔姆！大家都挺喜歡那個人的，說起來，米德雷說想要見見戈畢爾哦，好像是想要一起訓練。」
原來如此，這個提議也不錯。
之前安排烏蒂瑪訓練戈畢爾，還只練了幾天，戈畢爾就總是一副想哭的樣子看着我，就當是放鬆一下，派過去也行吧。
烏蒂瑪還是得跟過去，現如今是戰時體制，沒有警察出場的地方，有需要的時候可以立刻叫他們回來，這麼安排應該沒問題。
「好吧，那就把蓋德、戈畢爾和烏蒂瑪三人派遣到蜜莉姆那去吧。」
「唔姆，我很期待噠！」
這樣，蜜莉姆這邊安排好了。
接下來是露米娜斯的神聖法皇國魯貝里歐斯……
「露米娜斯這邊，有打算指定誰去嗎？」
我是很賢明的，要是說把維爾德拉派過去估計會惹怒她，在踩地雷之前還是先問問比較好。
「呼姆，我想想……」
露米娜斯陷入思考當中。
看來先問問是對的。
過了一會，露米娜斯開口說到。
「今天帶來的紫苑挺好，她來我國拜訪過，大家都知道她。」
露米娜斯很欣賞紫苑拉的小提琴，會被她記住很正常。
「那就讓紫苑過去吧，另外再讓阿德曼和他的隨從一起過去。」
露米娜斯與阿德曼也是認識的。
先前因為『七曜長老』的事有些爭執，但畢竟都已經過去。
「呼姆，對他是添了些麻煩，由妾身親自做些指導也挺有趣的，那就拜託了哦。」
「瞭解！」
這樣，露米娜斯這邊也就安排好了。
「那麼，老夫這邊打算派誰來？反正都不認識，讓誰來都可以。」
呼姆，確實。
既然派誰都可以……
「就讓卡蕾拉過去。」
「卡蕾拉？」
「嗯，說是原初之黃──」
「嗯？竟然是原初之黃!?」
達格里爾很不情願的大喊道。
「難道說，你把她給收服了嗎!?」
「該說是收服嗎？感覺順其自然就……」
「達格里爾，這件事你就認了吧，這不是現在該討論的事。」
「順便說下，剛才提到的烏蒂瑪是原初之紫哦，妾身也一樣驚呆了，很理解你的心情喏。」
這麼說來，烏蒂瑪的支配領域好像和露米娜斯、達格里爾是重合的，算是老相識了吧。聽了露米娜斯的補充說明，達格里爾驚訝的大喊了出來。
「人家也驚呆了撒。」
「其實還不止原初之黃和原初之紫，關於莉姆露脫離常識的事，事到如今已經沒啥好討論的。」
你們還眞是想說啥就說啥啊。
蜜莉姆嗯嗯地點着頭，你不也是屬於我這一類的嗎？
算了。
「就是這樣，所以派卡蕾拉去達格里爾那裡沒問題吧？」
「等等，稍微等等!!」
達格里爾大喊着站了起來。
看他那手舞足蹈的樣子，難道說是想要拒絕嗎？
「有異議！老夫應該有拒絕的權力吧!!」
看他的表情感覺好拼命的樣子，展示出了絕不退讓的決心。
相對的，雷昂則在一旁露出了安穩的笑容，就好像在訴說着卡蕾拉沒來自己家眞是太好了一樣。
「知道嗎？莉姆露喲。像她那麼能鬧騰的人要是來了，達馬爾加涅就要被毀滅了，老夫沒有什麼要求，至少希望能來個性格比較安穩的人，可以不？」
達格里爾覺得性格比實力更重要。
就算你這麼說，可我的部下里問題人物很多啊……
打聽一下詳細的情況。
達格里爾的國家是腐朽的聖域──『聖墟』達馬爾加涅，那個地方資源貧乏，很多建築物被沙土掩埋，已經成為了廢墟。
卡蕾拉給達格里爾的印象非常差，給人的感覺就是把核擊魔法當成興趣來玩耍。
在達格里爾看來，比蜜莉姆的綽號『破壞之暴君』還要糟糕。
「沒有那麼嚴重──」
「有的啊！」
「我贊成達格里爾的意見，我就曾每天深受其害，很明白他的心情。」
我辯解的言辭被達格里爾強烈的話語給打斷，就連通常沉默寡言的雷昂居然都說了這麼長一句話，為的就是揭露卡蕾拉的暴行。
只能相信他們二人所說的話了。
既然如此。
「要不然，就讓卡蕾拉去雷昂那裡怎麼樣。」
看他們好像認識，而且金也在雷昂那裡。
這樣子，卡蕾拉也就沒法亂來，感覺我這個主意眞不錯。
可是。
「開什麼玩笑！你有沒有聽見我說的話!?我絕對拒絕，只有那個惡魔，絕對不會讓她踏足我的國土！」
達格里爾開始笑了起來，雷昂又開始拒絕了，連說話的語調都變了，情緒如此高亢，看來確實是急了。
感覺很有趣，我暗下決定，一定要把卡蕾拉給派過去。
但這個想法遭到了金的阻撓。
「莉姆露喲，卡蕾拉不行吧。」
「為什麼？」
「那傢伙也經常來找我幹架，每次快輸的時候就罵罵咧咧得逃跑，這種傢伙能行嗎？這次的戰鬥可不是遊戲，我不想浪費體力，明白嗎？」
正論啊。
金的眼神很認眞，展現出了很強的威懾力。
「卡蕾拉如果能絕對服從你的命令，並且無論發生什麼事你都會負責的話，我也不是不能考慮。但是，這絕對辦不到吧？」
嗚嗯，被你這麼一斷言搞得我都有點沒自信了。放在我身邊倒是能阻止她，等她一離開我的視線之外，就不知道她會幹出些什麼事來。
「就是說啊，在人家的迷宮裡，卡蕾拉醬還想發起『能打穿多少層』的遊戲，眞希望別再添麻煩了撒！」
竟然還有這樣的暴行……
果然，在我不知道的地方似乎都遭到了損害的樣子。
「關於這件事，我會找負責監督的迪亞波羅質問看看。」
稍微的把責任推掉些，想想該怎麼辦。
「哇哈哈哈哈！我很中意卡蕾拉噠，很想見見她，就讓她來做我國的客人吧。」
噢，蜜莉姆的建議眞讓人高興！
「可以嗎？蜜莉姆？」
「當然噠。」
好嘞，這樣問題就解決了。
改成卡蕾拉去蜜莉姆的國家，烏蒂瑪去達格里爾的國家。
也許之後蜜莉姆會被芙蕾給批評，但那跟我沒關係，趁着蜜莉姆還沒改變主意，趕緊把事給定下來。
「那就跟蜜莉姆的換一下，烏蒂瑪派到達格里爾的國家去，既然是熟悉的區域，烏蒂瑪應該也不會有什麼意見。」
「老夫不要──」
「好，決定了。達格里爾，情況就是這樣，跟烏蒂瑪好好相處吧！」
金把事情給敲定了。
達格里爾似乎還想說些什麼，直接把它忽略當成是錯覺。
如此，露米娜斯、蜜莉姆、達格里爾三處的人員就定下來了，剩下雷昂的黃金鄉埃爾德拉，該讓誰去呢……
「有金在，我就算不派部下過去也可以吧？雷昂的嫌疑只要有金負責監視就彀了，感覺我國的戰力沒有必要再減少了啊？」
早就想這麼說了。
為什麼我非要在大戰之前降低本國的戰力不可啊。
至於惡魔三女，要是有什麼事可以讓她們迅速『轉移』回來，最壞的情況我也可以用惡魔召喚把她們給弄回來。
蓋德這邊，不能讓工程一直中斷下去，戈畢爾嘛，就當是兼職做蓋德的護衛。單純從戰鬥能力來看，蓋德更強，但他的主要本領是防禦，有個負責攻擊的人在身邊會更加有利。
戈畢爾就不一樣，攻防俱佳，讓他和蓋德配合起來應該會很有趣。
然後是阿德曼和他的隨從們，本來是想讓他們專職負責防衛迷宮的。
但是。
只派紫苑去露米娜斯那裡，總讓人覺得很不安。
戰鬥力方面是沒什麼問題，問題是她的日常言行。
阿德曼掌握了各種魔法，當然也會使用『轉移』，而且還認識露米娜斯，懂得禮儀，這個人選我覺得很合適。
綜上，這樣應該差不多就可以確定下來了。
已經沒有人手可以派去雷昂的國家。
「喂喂，不要那麼節省嘛。你的國家裡，覺醒級的人選不是有一堆嘛。」
「有是有，但我的國家也需要保衛啊。」
「你擔心過頭啦，維爾德拉也在，別那麼小氣啦。對了，那個叫做紅丸的小子怎麼樣？派他來的話我沒有任何意見哦？」
「那肯定不行啊！紅丸可是剛剛完婚不久啊，而且，是兩位夫人！在這種兩位夫人都懷孕的關鍵時期，怎麼能讓他執行這種不知道什麼時候能回家的長期出差任務，這種鬼一樣的行為誰能做得出手啊！」
紅丸本來就是鬼所以沒關係──呃，就算給我開這種玩笑也笑不出來，要是他本人說想去那倒是另一回事。
在終身僱傭製作為主流的時代，要想測試部下的忠誠心，好像就是在最糟糕的時期派他出差執行長期任務。
比如說剛結婚或是剛成家之類的。
有特殊意義的事另當別論，就我所知，這種安排通常都是在找茬。當今這個時代，會作出這種愚蠢行為的企業，結局就是破產毀滅。
要避免我國出現不滿的聲音──哎喲，一不小心又跑題了。
「總之，紅丸不行。」
「嘖，眞是個讓人聽不懂的理由。算了，這樣的話──」
「啊，讓迪亞波羅去吧！」
因為老是粘着我導致我都忘了，既然紫苑派出去了，當然迪亞波羅也得派出去。
只留其中一個還不得鬧翻天。
對我而言，眞正的祕書是朱菜，這兩人即使不在身邊也不會有任何的不方便，這肯定是最好的選擇。
「竟然是迪亞波羅？」
「嗯，那傢伙很強，一個人就足彀了。」
「稍微給我等等，莉姆露君。」
金輕聲搭話過來，反正肯定不是什麼好事，無視他繼續我的安排。
「我家現在也很多事，本來人手也不足，現在卻把精英都派出去了，眞希望有人能理解我的誠意吶。」
對金這種類型的人，與其跟他商量，直接把事情定下來會更好。當我作出這個判斷時，不禁讓我想起了前生做建築承包時的經驗。
具體來說，就是面對不停提出要求多派些職員的JV──建設工程共同企業體（建設工程聯合體總承包項目部）的人，以正部長巧妙拒絕的案例為參考，先展示我方已經沒有多餘的能力，即便如此還挑選優秀的人才作為增員，以此來拒絕對方的請求。
對於對方而言，很多時候心裡會想「都是因為你們的職員能力不足才會感到人手不足啊！」但很少會有人把這話直接說出來。
這一來一往眞是感覺不到任何的誠意，包括我在內，這是所有當事人共同的認識。
是不是眞的優秀，完全是看運氣。
如果像政府機關或是合作公司那樣的職員反向指名制，就會聯繫到職員本人的個人評價上，這還挺有趣的。總之，現在即使想得再多也沒用，最重要的是把迪亞波羅塞給金。
「你丫的……」
「有什麼問題嗎？」
「……」
「……」
雖然我表面看起來很鎮定，內心其實砰砰跳。
「嘁，看來你膽子是越來越肥了。算了，這次就先用迪亞波羅忍一忍吧。」
呼，贏了！
「其實不管是誰來我都無所謂，本來是想把克蘿耶叫來的，但畢竟是現在這種狀況。對了，如果莉姆露願意的話，可以和迪亞波羅一起來我國，以前就約好了要招待你，這個約定到現在都還沒有完成呢。」
沒等我在勝利的餘韻裡回味，雷昂就有了新的提案。
雖然不能把克蘿耶帶過去，但到他那裡做客倒是可以考慮考慮。
「知道了。克蘿耶沒法帶過去，等行程空出來了，日後再去叨擾吧。到那時會通過迪亞波羅聯繫你，就有勞了。」
克蘿耶現在必須靜養，絕對不能亂動。要是把這事告訴雷昂，鬼知道他會有什麼反應，還是閉嘴不說的更好。
就這樣，我接受了雷昂的邀請。
如今這個緊張時期，可能沒那個時間也說不定，但是在家乾等着米迦勒採取行動也太無聊了，等我國安排妥當後，再慢慢的迴歸日常。
「好吧，我就等着你的聯絡。」
「啊啊，還有，要是迪亞波羅惹什麼麻煩儘管跟我說，到時候我會好好教育他的。」
「好，我可不會客氣，你可得把繩子拽緊了。」
明明都還沒幹什麼呢，金就先叮囑了一番。這些人之間的因緣雖然讓人有些在意，但又覺得很麻煩，還是不知道的為好。
就這樣，今後的方針定下來了。
＊
「好了，我打算就這樣直接去雷昂那裡，其他人按會議的安排各自行動吧。」
回到大廳裡的金宣言道。
「喂喂，對我們就什麼事都不做說明嗎？」
「雖然聽米薩莉說明了一些，但至少把定了什麼方針告訴我們吧。」
對金提意見的，是卡利翁和芙蕾。
他們的主張很正常。
金急着下結論，他覺得只要自己明白了就足彀，會把別人的事都給丟在一邊。
話雖如此，金就是想做也做不了呀。
不止是金，蜜莉姆和拉米莉絲這對小孩組合，以及不善言辭的達格里爾和雷昂，不會自找麻煩的露米娜斯，大家都差不多。
還是由我來做個成熟穩妥的說明吧。
「關於剛才經過討論後決定的內容，你們應該都已經聽了有關敵人的說明吧？」
「有啊，維爾莎多成敵人了對吧。」
「好像是這樣，但原因並非是背叛，而是──」
把事情概括起來進行了說明。
話說回來，只由七人進行會談眞是正確的，要是把隨從也帶進去，會議進展肯定會更慢。
看穿這點的金做出了正確的判斷，果然薑還是老的辣。
仔細想想，金也挺不容易的。
看看那幾個魔王，都是些脾性奇怪的人。要想把這些人管理起來，沒有強大的精神力可眞辦不到。
我在心裡對金再度做了個評價，我的說明這時也正好結束。
「這麼急匆匆的，眞不像是你的行事風格，看來發生的事比想象的還要棘手呢。」
芙蕾有些驚訝。
感覺也是不太想聽這類事。
「是那啥吧，好不容易得到了力量，本想找『龍種』試試自己能打成什麼樣，若是以維爾莎多閣下為對手還是贏不了這樣的。」
卡利翁說話語氣還是那樣無畏，只不過卻是滿頭大汗，估計已經掌握現狀，正在想着如何打開局面吧。
「庫啊哈哈哈！你是卡利翁吧，我也沒有贏過我的姐姐，你如果想甞試，首先找我做對手試試吧！」
「師父，現在不是該說這種話的時候，再不認眞點，可會挨莉姆露訓的哦。」
本來是該訓他一下，但現在，維爾德拉這種樂天的性子反而緩解了緊張的氣氛。繼續這麼嚴肅下去，只會覺得狀況惡化而心情憂鬱。
「原來如此，為了對抗支配，要儘可能的將戰力集中起來。那麼，那個『王權發動』能抵抗的了嗎？」
「意志足彀強的話，可能可以抵抗。維爾德拉那次，是因為被偷襲導致抵抗力下降了。」
「唔姆，正常情況下我應該是可以抵抗的，況且那時正在和姐姐戰鬥，情況比較嚴峻。」
什麼嚴峻，都已經被支配了。
想打馬虎眼混過去也沒意義，眞希望他能老實承認呀。
這時，達格里爾搭話過來。
「莉姆露喲，能不能把維爾德拉借給我啊？老夫不擅長跟那個維爾──烏蒂瑪相處啊，維爾德拉我就比較熟悉，互相也比較瞭解一點。」
達格里爾想要變更派遣人員，但很遺憾我的回答是NO。
「不好意思，這個我辦不到。維爾德拉不是我的部下，是我的朋友，我不能隨便決定。」
如果他本人願意，那就不需要我來插嘴，但這裡我不能無視維爾德拉的意志擅自決定。
所以，姑且問問本人願不願意。
「維爾德拉，別人在邀請你，你要怎麼辦？」
維爾德拉聽了，開始裝模作樣的笑起來，很乾脆的表示了拒絕。
「庫庫庫，達格里爾喲，雖然我很想幫你，很遺憾我是很忙的，拉米莉絲的迷宮還需要我來守護吶！」
你這只是想偷懶吧……看着維爾德拉說要照常行動的樣子，我這麼想到。
「師父!!」
拉米莉絲兩眼泛淚的看着維爾德拉，不過依我看，維爾德拉純粹是覺得好玩而已。
「是嗎？那眞是遺憾。對老夫而言，要是維爾莎多攻過來會很難辦，如果能有你幫忙的話就安心多了。」
「庫啊、庫啊哈哈哈、庫啊────哈哈哈！那是，像我這麼強的話，即使面對姐姐也不用害怕，遺憾！實在是遺憾啊，達格里爾。」
這人虛榮心眞是旺盛。
維爾莎多確實是不好對付，我也是覺得維爾德拉能拒絕更好。
雖然有些對不起達格里爾，畢竟還是要優先本國的安全。
「達格里爾說的沒有錯，我雖然沒跟維爾莎多戰鬥過，但憑直覺也能知道她是個很危險的對手。要是她攻到我這來，就只能由我來對付她才行。這樣的話，其他方面的事我就管不了了，必須立即呼叫支援。」
聽見我們對話的蜜莉姆，發表了一番十分中肯的意見。
跟以往自信心過剩的蜜莉姆不一樣，這次的發言很現實。
這也側面說明了維爾莎多有多麼危險，很難想象她會單獨一人發起進攻，所以我很贊成大家要避免單獨行動的意見。
芙蕾也一樣贊同。
「是啊。那麼，我們也要注意，不要單獨行動了。」
「唔姆，對噠！莉姆露，希望蓋德他們能快點過來噠，要不我過去接他們吧？」
「沒事，不用。我回去後會解釋清楚，立即開始準備。」
蓋德也能用『轉移』進行移動，不需要着急。我打算對幹部們講清楚這次的事，先讓大家統一認識，再派人出去也不遲。
「那就交給莉姆露了噠。」
「也是。如果敵人攻過來的話會立刻聯絡你們。」
嗯。
還沒有把卡蕾拉要過去的事告訴芙蕾，她好像也不知道原初的事，沒必要特意說出來，平穩的結束了對話。
考慮到需要拖住維爾莎多，讓卡蕾拉投入戰鬥應該不至於會有不滿。
「不過，米迦勒的目的很讓人在意，應該不止是想要支配這個世界──」
問這個問題的是路易。
「啊啊，這個啊。目的是為了復活維爾達納瓦，米迦勒和費爾德維是以復活主人為目的而採取行動的。」
「「「蛤啊──!!?」」」
初次聽說這件事的人都驚愕地大叫起來，看來對他們確實造成了不小的衝擊。
「唔姆，莉姆露說的沒錯。那個說要協助我的歐貝拉，是這麼說的哦！」
蜜莉姆對我說的話表示肯定，這時卡利翁不滿的嘟噥道。
「眞的假的……都沒聽說過啊。」
「誒，我沒說過嗎？我還以為已經傳達過了。」
「沒聽說過啊。關於這件事，米德雷也是同罪，之後得好好聽他詳細解釋解釋。」
才剛對蜜莉姆有所改觀，又來上演這一幕。
好像是蜜莉姆與米德雷跟歐貝拉會過面，但沒有把那次會面的事給講清楚，所以說，平時就要養成報告・聯絡・協商的好習慣。──說笑的。我也一樣忘了傳達，沒什麼資格教育別人。
在蜜莉姆等人交談的時候，另外一邊的路易若有所思的說道。
「『龍種』是不滅的，就算放着不管，也會在某天復活，大家都是這麼認為的。」
「差不多喏，這才是常識。然而，米迦勒是個誕生了自我意識的技能，也許正因為他自己就是個通常不存在的事物，所以想法也是常人難以想象的。」
露米娜斯就一副理解不了的樣子，左右搖着腦袋。
金有不同的想法。
「但是，維爾達納瓦沒有復活的徵兆亦是事實，費爾德維那個毀滅世界也在所不惜的想法，我也不是不能理解。」
金說到，正是因為過去曾經戰鬥過，才能相信維爾達納瓦是不滅的，而且也能理解仰慕維爾達納瓦的心情。
「可是，不是說死過後，記憶的一部分和人格會受到影響嗎？這對我來說，已經相當於是換了個人了。」
「這方面就是感性認識上的不同了，妾身看來就是完全相同的存在，畢竟『魂』是相同的呢。」
「嗚嗯，搞不懂。維爾格琳也說過什麼『只要魯德拉能彀重生，不管他變成是惡人還是善人都無所謂』，可是我覺得還是應該要在意一下才對吶。」
「啊哈哈哈！你就是被困在過去人類的固定觀念裡走不出來了，慢慢的你就會明白了。」
「是這麼回事嗎……」
雖然沒法接受，不過對於長命種而言，也許所謂善與惡的觀念，只是根據當時的心情而改變的，如果是這樣，那我還是覺得應該更加珍視自己的想法。
哎呀呀，其實就是，如果我的雙手沾滿了惡行會產生什麼樣的後果，說不定會遭至已經亡故的瑪莉安貝爾一直擔心害怕的那種結果。
我是個任性的人。
所以，我絕對要阻止那種因為任性妄為導致世界陷入混沌的行為。
雖然一直以來我已經足彀胡來，但那都是為了讓世界變得更好才進行的活動。
為了自己的娛樂導致他人陷入不幸的行為，絕對不能做──我在心中暗暗起誓。
＊
就在我自問自省之時──金好像突然想起什麼事似的，對我說到。
「莉姆露，突然想起個事。」
「嗯？我應該已經沒有什麼事隱藏了啊？」
「不是，這方面雖然我還在懷疑，現在不管了。我要說的是，有關米迦勒的想法有個讓人在意的點。那傢伙，打算怎麼復活維爾達納瓦？」
要是知道就告訴我，金逼問過來。
那種事我怎麼可能知道──正要說出口時，我想起來。
「啊，好像有說過什麼呢。」
「唔姆，說過吶。」
在一旁聽着的維爾德拉也點了點頭。
對，記得是──
「庫呼呼呼呼，那些人認為，只要收集三隻『龍種』的力量，湊齊『龍之因子』就能復活維爾達納瓦。雖然愚蠢，但也無法斷言肯定沒有可能。」
在我回想起來之前，迪亞波羅就先說完了。
對對，大概就是這種感覺。沒有什麼現實感，因為一直覺得這種方法不可能成功，導致我都給忘了。
『龍之因子』是關鍵。
《如果是『龍之因子』，主人也已經獲得了。》
啊，我姑且變成了類似『龍種』的存在，所以就算持有『龍之因子』也沒什麼奇怪的。
先不管這個。
維爾莎多、維爾格琳，還有維爾德拉。就算湊齊了三隻『龍種』的『龍之因子』，最重要的維爾達納瓦的因子收集不到，我感覺就沒有意義了啊。
『魂』不一樣，就不是同一個人。
迪亞波羅似乎覺得並非不可能。
「啊？這個理論太扯了吧。這種方法就算成功，復活的也只是疑似本尊，權能或許可以模仿，關鍵的『魂』跟本尊不是毫無關係嘛。」
金發表的意見跟我的意見一樣。
「這就不知道了。只不過，如果有了完成的肉體，就無法否定失去的『魂』回來的可能性而已。」
「維爾達納瓦是完全的精神生命體，應該不會像魯德拉那樣，『魂』四散各處，確實，也不是說不可能。」
嗚嗯，這些道理聽着意義不清不楚的。
《沒有回來的理由。其實，如果有打算回來，以維爾達納瓦這樣的存在，完全可以自行再生肉體。》
就是嘛。
夏爾是否定派，我也就可以自信點，繼續懷疑敵人作戰的可靠性。
反正都會失敗，就算無視也──
「呼姆，那麼敵人的目的可能就是維爾德拉了吶。」
在場的所有人聽到這句話都僵住了。
「呼誒？」
寂靜的大廳內，只能聽見維爾德拉那傻傻的嘟噥聲。
他好像還沒搞清楚是啥意思，先不管他。
現在更重要的是搞清楚露米娜斯說的這句話是什麼意思。
「哎喲，這可眞是盲點了。維爾德拉雖然曾一度被支配，但『龍之因子』並沒有被奪走吶。」
米迦勒最重視的恐怕不是成功率，而是可能性。
那麼，不管維爾達納瓦是否能復活，維爾德拉的『龍之因子』被盯上的概率就非常高。
糟糕了吶，沒有考慮到維爾莎多被支配的狀況，感覺變得相當被動了。
「唔姆，歐貝拉好像也說過，皇帝魯德拉──也就是米迦勒，已經吸收了維爾格琳的『龍之因子』，如今維爾莎多已被支配，剩下的就只有維爾德拉了！」
「喂喂，等等等等。這是什麼意思？你是想說，維爾莎多的『龍之因子』也已經被奪走了嗎!?」
蜜莉姆的話，讓金稍微顯得有些着急。
我也把自己的想法說出來。
「應該就是這樣沒錯的吧？」
很罕見的，金居然看起來很焦急。
「如果是這樣，維爾莎多就難保會平安無事了。與我勢均力敵的傢伙，有可能會就這樣被消滅？」
「嗚嗯，這個就不好說了吧？維爾格琳那次是其中一個『並列存在』被吸收了，大概只有一層的魔素量。就算只有這麼點，對米迦勒來說也已經是極限了。」
聽到這裡，金總算又恢復了冷靜。
「呼姆，也對。『龍種』的力量十分強大，沒那麼容易被吸收吧。」
我點點頭。
那時候的維爾格琳，中了卡蕾拉的『神滅彈』受了傷，即便如此也還是殘留有相當程度的力量。
事實上，米迦勒就是用優樹的權能『奪命掌』吸收維爾格琳的力量，但也沒能完全吸收進去。
順便說下，米迦勒把維爾格琳從這個世界放逐出去的理由，我心裡也有點想法。
「還有，奪走的不止是力量和因子，還可以奪走權能。這麼做的話會導致對天使系的絕對支配消失，如果不慎重的採取行動可是會遭到反噬的。」
所以，米迦勒應該會讓維爾莎多拼命的戰鬥直到弱化，然後奪走力量再將她放逐出去。
《意見相同。》
唔姆，看來我偶爾也挺聰明的。
「但是，有必要奪走權能嗎？既然能絕對支配，與其榨乾了放逐，還不如留着當棋子不是更好嗎？」
這麼說好像也對。
米迦勒的權能，讓他能彀使用被支配者的權能，沒有必要刻意地奪走。
得到夏爾的贊同，本來還以為我的推理很完美的說……
「那麼說，米迦勒會不會認為，收集所有的權能才是復活維爾達納瓦的必要條件？」
沒人在意我的嘆息，達格里爾繼續說到。
「刻意無視惡魔系和其他派生技能？」
「是啊，他可能覺得，只有維爾達納瓦自有的權能，才是最純粹的技能。」
這次又是露米娜斯。
她只是聽了聽我的對話內容，就聯想到了相當接近核心的問題。
「完全的維爾達納瓦──也就是說，為了重現創造出所有權能的全能存在，需要收集純正的權能嗎？眞是個大工程。那這個願望看來是沒法實現了吶，只要雷昂還在我們這邊，他們就不可能收集到所有的權能。」
金無畏的嗤笑道，但我感覺事情沒有這麼簡單。
如果這個推論是正確的，那眼下，米迦勒的戰略目標等於是已經被破壞了。
畢竟，對吧？
我，應該說是夏爾，已經把『智慧之王』和『誓約之王』，再加上『救恤之王』都給消費掉了。
就在我困擾時，夏爾說到。
《被奪走『龍之因子』的維爾格琳，將會無法維持自己的存在，哪怕不被『時空轉送』也肯定會自我消亡。在消亡之前，主人解放了她的本體，根據推測，應該是所有的能量得到了再次統合。》
呼姆呼姆。
那麼，為什麼還要特意放逐呢？
《恐怕是擔心會復活，雖然『龍之因子』被奪走，但『魂』和心核並沒有被破壞，所以應該是為了防止復活的維爾格琳找上門復讐吧。》
語氣並不肯定，說明夏爾也不敢確信。
所以夏爾才一直不願意提到這個話題嗎？
還是老樣子，完美主義者。不過，能陪我商量也足彀幫大忙了。
夏爾在意的，應該是被奪走權能的維爾格琳復活時，到底是個什麼樣還是個未知數這一點嗎？
《是這樣的。消亡的結果是肯定的，到那時就會從支配中解放出來，那樣的話──》
被支配時的記憶還存在，那麼維爾格琳肯定會十分憤怒，當她認識到被支配的原因是『救恤之王』，可能會選擇自己放棄權能，再次出現在米迦勒的面前。
既然如此，乾脆就放逐吧──看來眞相是這樣子的。
使用的人不存在了，把有用的權能回收利用，這麼說比較符合道理。
那麼，現在討論的『權能奪回說』就是錯的。
《本來，曾一度創造出來的權能，不管多少次都能再造出來。》
對，就是這一點喲！
我也是想說這個。
夏爾這種自信的方面，從以前開始好像就一直在不斷提高，讓我也感到了安心。
＊
想法總結完畢後，我再次參與討論。
「收集權能是有不少利處，但應該與維爾達納瓦的復活沒什麼關係吧？最該重視的，我認為還是『龍之因子』。」
「話題又要轉回去嗎？」
達格里爾詫異的看着我。
遲遲得不出結論，看來他是有點煩躁，這種心情我很理解。
沒有什麼事會比沒有結論的會議更沒有意義了。
所以，在這裡必須乾脆的說出結論。
「不是，是可靠性的問題。米迦勒對於權能的事從沒有在嘴上說過，所以這方面我覺得很可能只是順便收集一下。」
「呼姆，請繼續。」
哎呀，又不需要露米娜斯的許可。
為什麼她看起來會那麼了不起呢，不過現在這個問題不重要，首先得把議題結束。
這不是逃避，絕對的。
所以，我把我的結論說出來。
「如果權能很重要的話，除了雷昂以外我還有其他的線索。所以，首先應該要避免維爾德拉落入敵手。」
「呼姆，看來很有自信啊。」
「差不多吧。我也參與了權能被奪走的討論，搞得稍微有點混亂了，所以請在不考慮這方面問題的情況下進行討論。」
金聽了我的話，若有所思的看着我。
「哼！雖然不清楚奪走維爾格琳權能的原因讓人很不爽，行吧，就先相信你說的話。」
金這人，意外的還挺明事理嘛。
總之，這樣子方針就定下來了。
雖然這看上去像是話題兜了個圈又轉回去了，但要是在意你就輸了。
「那麼，該注意的就是，要避免讓維爾莎多和維爾德拉碰上。拜託咯，莉姆露。」
金如是說。
感覺好像又是把責任推給我了，但要是繼續吐槽下去，又不知道該扯多久，就點個頭算了。
當討論到煩的時候，這種現象很常見。算了算了，我也無所謂了。
所以嘛──
「果然啊，我處在超級重要的立場對吧？」
──像這種完全不參加認眞討論，最後又說出這種傻話的維爾德拉，會讓人感到有些不爽也是無可奈何的事。
現狀是，我們已經處於被動。
雖然不得不承認這種事實，但還是有可能挽回的。
維爾德拉跟天使系沒什麼關係，也已經逃脫了『王權發動』的支配，敵人也很清楚這些事，下次要採取的手段估計就是正面進攻了。
如果是那樣，就是總決戰，所以我認為他們應該會先把天使系的人員給湊齊。
換成是我肯定會慎重的採取行動，目前還不知道米迦勒會採取什麼樣的戰略。
但是，不必焦急。
敵人的主要目標肯定是維爾德拉，我們只要針對這一點採取策略就行。
最壞的情況，把雷昂的『支配迴路』先排除掉也是一個辦法，雖然不怎麼想這麼做。
「那麼，祝各位好運。有什麼事，要立即聯絡。」
金的話作為最後的總結，這個讓人感覺不到任何協調性的會談，總算是結束了。
=== Section0003.xhtml ===
幕間 天帝與原勇者
「今天是怎麼了？雷昂。」
發問的秀麗美人，正是魔導王朝的薩里昂的天帝，艾爾梅西亞・阿爾・隆・薩里昂。
被提問的人自然就是魔王雷昂・克倫威爾。
魔王宴會結束後，雷昂並沒有回國，而是繞路去了薩里昂。
「金要來我國了，沒有能用來慢條斯理消磨的時間。省去社交辭令，直接進入正題吧。」
「還眞是心急呢。不過，既然是這麼一回事，那也沒辦法呢。」
不用事先打招呼就能會見艾爾梅西亞，說明雷昂算的上是被超級優待了。在此之上，還全然不顧及艾爾梅西亞的狀況強硬的推進話題，在外人看來，實在是難以置信。
………
……
…
這兩人的關係，還得從雷昂尚未成為『魔王』，甚至都還不是『勇者』那段時期說起。
那時的雷昂為了尋找克蘿耶，在世界裡流浪，也有來過薩里昂。在這裡遇見的正是閒得沒事幹的艾爾梅西亞的母親──希爾維亞・艾爾・琉。
她既是眞正的妖精──風精人，也是提出了『魔導科學』基礎理論的天才科研家。
而她的另一面卻是，身為黃昏之王的『神祖』特懷萊特・瓦倫泰親手培養出的高徒之一。
希爾維亞很強。
如果那時有她幫忙，希爾維亞的丈夫，也即是艾爾梅西亞的父親，或許就不會死了吧。
但這已經只能是假設了。
要問為什麼，希爾維亞那個時候正懷着艾爾梅西亞。
後來希爾維亞成了雷昂的師父，將自己的劍技和魔法都教授給了他，所以雷昂才會這麼強。
多少因為這個因緣，雷昂和艾爾梅西亞互相認識了。
也因此，雷昂才會擁有像家人和親近者才有的特權，能彀像這樣會面。
………
……
…
得到了艾爾梅西亞的諒解，雷昂隨即開口。
「你做了一定程度的諜報工作吧？」
被指出這點的艾爾梅西亞，率直的承認了。
「那是當然。」
「那你應該知道魔王莉姆露打贏了與東之帝國的戰爭吧？」
「包括原初們表現活躍的情報也掌握了，不枉我在慶功宴之後專程拜訪。」
「那麼，那之後的戰鬥呢？」
「優樹是麼？聽說有和帝國內的私通者合作，但到了關鍵場面，情報卻戛然而止……」
是麼，雷昂點頭示意，並試着通過揭示情報來窺探艾爾梅西亞的反應。
「在那關頭似乎發生了很多事。維爾格琳登場以及維爾德拉被支配等等，像是一度陷入了相當危機的狀況。即便如此，莉姆露卻還是掀翻一切，並最終斬獲了勝利。」
「蛤？眞的假的？」
「看來你是眞的不知道，那我就簡短的說明下吧。」
雷昂開始了簡潔的說明。
他將在魔王宴會中得知的內容，幾乎毫不隱瞞地全盤告知艾爾梅西亞。
因為他知道，對艾爾梅西亞耍小花招是行不通的，所以決定率直的尋求合作。
「原來如此呢……因為事情發展那樣，莉姆親才會感到困擾，不知該如何進行說明呀。」
艾爾梅西亞似乎徹底想通了。
沒想到『贏了喲』那麼輕巧的一句話，居然有這麼的複雜……連戰勝維爾格琳的意思也包含在內，實在是讓人瞠目結舌。雖然知道莉姆露應該相當強，但再怎麼說，也沒想到居然成長為這種程度的怪物。
（看來是早就比母親大人更強了呢，難怪能馴服那些原初）
解放被支配的維爾格琳和維爾德拉，一舉扭轉了逆境。雖說被敵方首領米迦勒他們給逃跑了，但這個結果，實際上就算當成是大勝也不為過。
「姑且問一下，雷昂應該沒有說謊想騙我吧？」
「我沒有說謊的理由。只不過這些都是從本人那聽來的，不能保證一定是事實。」
「哼～嗯，你比我想的還要信賴魔王莉姆露呢。」
「皇帝魯德拉被自身的權能反噬，現在自稱米迦勒──要是聽了這些，你會怎麼想？」
「嘛……說謊一般也會挑個更現實點的吧……」
「啊啊，就是這麼一回事。過於荒唐，反倒讓人想全盤相信。」
雷昂如此斷言。
艾爾梅西亞此時除了苦笑別無選擇。
「啊啦，眞不像是疑心重的你會說的話呢。」
「別開玩笑了。莉姆露雖然也有狡猾的一面，但並不是會為了虛榮心而說謊的人。不如說正相反──」
「感覺會試着降低對自己的評價？這麼說的話，我也持相同意見。」
眞像那個史萊姆會做的事。
即便馴服原初，也會若無其事的敷衍過去。
這次也是同樣的吧。
艾爾梅西亞知道莉姆露他們獲得了勝利，然而也只被告知『贏了喲』這種程度而已，並沒有進行深入地說明。
話雖如此，畢竟是那個破天荒的史萊姆，多少有預想到大概幹了點什麼不得了的事，也想過等安定下來後再去詳細打聽打聽。
（果然，這不是變成了超麻煩的事麼。雖然知道用『手機』講不清楚，但不管怎麼說也該多問幾句）
因為知道獲勝就安心下來實在是失敗，艾爾梅西亞不動聲色的暗自反省着。
「不過，維爾德拉維持友好態度，維爾格琳也成為友方，這是再好不過的。」
唔姆，雷昂頷首。
「光聽他描述的場景，感覺在那個場合光是能活下來都很不可思議。至少，如果換成是我，面對維爾格琳要想取勝恐怕是不可能的吧。」
若以金為對手，還能賭賭萬一的可能性。
但如果是對上莉姆露提到的『並列存在』這一權能，雷昂根本沒有勝算。
所以，遇上擁有這種權能的對手，謊稱勝利實在是毫無意義，雷昂這般確信。
「也是，畢竟對我也是不可能的事，雷昂並沒有貶低自己喲？」
「我沒有那個意思。」
「眞的麼？」
「啊啊。」
比起這個──雷昂試圖拉回正題。
對上艾爾梅西亞，只要一不注意就會被她戲弄。
這次也為了不被帶偏，儘快把正事說完。
「形勢就如我所說的，我要拜託的事，是想與師父取得聯繫。」
「母親大人啊……」
她理解了雷昂想說的事。
既然擁有究極能力『純潔之王』，那就無法從米迦勒的支配中逃脫。所以才想着在持有權能這件事暴露給敵人之前思考對策掉吧。
為此，只靠艾爾梅西亞的知識並不足以應對。
事關重大，僅此也足以判斷，該是動用薩里昂最高智慧的場合。
但是啊！
希爾維亞是個自由人。
同時也是薩里昂的最高戰力。
擅長隱祕行動，只要她躲起來，想要找到她所在的位置可會很困難。即便是把魔法士團指導層的十三位導師全部派遣出去，能不能找到她也只是個賭注。
『魔法通話』也被拒接，沒有辦法取得聯絡。姑且還是會定期露臉，只有在那時才能就各種問題進行磋商……現下，只能說很難取得聯絡。
順帶一提，所謂定期，指的是一年一次。之所以這麼做，當中有些緣由，至今為止，艾爾梅西亞對此感從未感到有任何不便。
說到底，還是因為需要靠希爾維亞才能解決的問題幾乎不存在。
當情況眞的很危急時，也不是說就沒有隱藏的手段……
「不行麼？」
雷昂徑直的發問，令艾爾梅西亞嘆了口氣。
身為希爾維亞的弟子，雷昂對艾爾梅西亞來說就像是可愛的弟弟。是否要不留情面的拒絕雷昂的請求，讓艾爾梅西亞感到有些躊躇。
「我會盡全力幫忙，最糟的情況得等半年左右。」
「……我知道了。就這樣吧，拜託了。」
這麼說完，雷昂從座位起身。
「就要回去了？」
「畢竟事辦完了。」
再悠哉地多呆會兒不也挺好麼，艾爾梅西亞不經苦笑。
這樣笨拙的生存方式，確實是很有雷昂的風格，她心想……
＊
雷昂離開後，艾爾梅西亞遵守約定而開始了行動。
她叫來近衛，下令緊急聯絡希爾維亞。
實際上，艾爾梅西亞和希爾維亞的容貌一模一樣。因此，交替扮演天帝來確保自由時間是二人之間的祕密。
「啊啊，之後絕對會被怨恨的啊……」
換做是自己，自由時間被強佔絕對會很生氣。這麼想來，之後母親會生氣也是沒辦法的吧。
僅限這次，就算被發牢騷也只能忍着，但艾爾梅西亞並不覺得自己的選擇有錯。
畢竟，這可是前所未有的異常事態。
按剛才對話時所說，就連魔王金都主動承擔了雷昂的護衛一職。光是金從永久凍土離開，就已經是相當的大事件了。
「眞是，活了這麼久，麻煩這麼大的事還是頭一遭。」
艾爾梅西亞想着今後的事，憂鬱的心情令她有些精神萎靡。
=== Section0004.xhtml ===
第二章 轉瞬間的日常
魔王宴會已經過去五個月。
期間雖然又發生了很多事，但這段時光正可謂和平。
米迦勒沒有行動的跡象。
不能掌握費爾維德一眾的動向雖讓人不安，就積極的將其看做是我們爭取到了增固防守的時間吧。
話是這麼說，我們能這麼悠閒其實也是有理由的。
就是那個啥，我和迪諾聯絡上了。
用的方法簡單來說，就是將賽奇翁刻在迪諾身上的刻印作為聯絡手段。
賽奇翁和迪諾之間可以通過刻印的咒縛連結在一起，夏爾告訴我這件事後，我就問了下能否通過那個和對方通話。
《很簡單。》
夏爾回答的這麼乾脆，當時我整個表情都凝固了，但能辦到還是很歡迎的。
我馬上聯絡了迪諾，或者說對他發出警告。
僅限迪諾，感覺和他做敵人好處更多。雖然那傢伙也會在拉米莉絲手下幹雜活，但還是怎麼也無法抹去蹭飯閒人的印象。所以保持現狀讓他留在敵方陣營向這邊傳遞情報，對我們更有幫助。
記得以前有人說過，無能的同伴比優秀的敵人更可怕。迪諾正是如此，他光是留在敵營就能為我方做貢獻。
那麼，關於當時會話的內容──
………
……
…
『喲！迪諾君，過的還好嗎？』
我這麼問完後，對面傳來一陣慌亂的氣息。
也難怪。
突然間在心裡被人搭話，當然會嚇一跳了。
『莉姆露，桑？』
『哦，你很清楚嘛。就是我啦，我。』
這可不是什麼詐騙電話哦。
為了讓迪諾理解立場上是這邊壓倒性的高，這裡必須用高高在上施壓的態度。
『……有，什麼事嗎？我也是很忙的──』
這個聽上去很不情願的反應，讓我露出一個賊笑。
休想逃走哦，迪諾君。
帶着這種想法，我把『思念』傳了過去。
『哎呀─沒啥，就是問個很簡單的問題啦。你，和我們這邊挑起爭端了吧？』
『怎、怎麼會，挑起爭端什麼的，沒有那麼誇張……』
『我可不會聽藉口哦，重要的是展示誠意。』
『誠意，是嗎……』
『你不僅把入侵者引進拉米莉絲的迷宮裡，好像還大鬧了一番嘛。甚至企圖綁架拉米莉絲本人來着？』
我一邊賊笑個不停，一邊逼問迪諾。
『關、關於這個，該說是被命令了實在沒辦法所以才──』
『藉口我不聽，剛才已經說了吧？』
『是，非常抱歉……』
已經搞不清哪邊才是惡人了，但我是魔王所以沒有任何問題。
順便說下，迪諾也是魔王，所以我的良心完全不會感到疼痛。
是領悟到錯都在己嗎？迪諾的反饋變遲鈍了。
我沒有放過這個好機會，抓住時機開始交涉。
『本來這都是不可饒恕的行為，但這次要我睜一隻眼閉一隻眼也不是不可以。如果你肯為此反省的話。』
『眞的嗎!?當然，我會反省的。只是，我也是會擔驚受怕的啊，這次的事態可不是說句算了就完的事。你應該能理解我的意思吧。』
『嗯嗯，我當然理解。你這次只是被米迦勒支配了而已。』
『──誒？』
果然沒有自覺嗎？
不過，迪諾那種總是得過且過的性格現在卻帶來了好處，他對支配者米迦勒的忠誠心似乎很低，這可眞是幫了我大忙。
『等、等等啊!?你說眞的？我，被支配了？』
『嗯，是被支配了。所以上次的事，我想並非出自你的本意。』
這麼說完後，我向迪諾解釋了米迦勒的權能。
『總之就是這樣，你多半也持有天使系的技能，所以才被盯上了，我說的沒錯吧？』
『騙人的吧……的確，我是持有究極能力「至天之王」（阿施塔特）。』
迪諾的權能是『至天之王』嗎？雖然具體效果還不明，但那個毫無疑問是天使系能力。
『就是這個了。所以你也在完全沒有自覺的情況下，受到了米迦勒的操縱。』
從迪諾的反應來看，當事者沒有察覺到自己受支配，似乎有好處但也有壞處。因為他並非是受到完全支配並宣誓效忠米迦勒，於是像現在被我輕易製造出了破綻。
迪諾的性格也是理由之一，總之按現在的節奏感覺我能順利撕開他的心防。
『我到底該怎麼做？即便從你這聽說了眞相，我也並不對米迦勒的做法感到生氣，沒產生想背叛的念頭，也沒有就這麼加入你們那邊的想法。雖然到產生自覺之前我都沒有察覺到，但之前我的狀態確實很古怪。』
就這樣，我不僅套出了迪諾的權能是什麼，還讓他產生自己被操縱的自覺。這次的接觸已經能算大獲成功了。
總之先用瞎貓碰碰死耗子試試。
『現在姑且有一種假說。如果持有能和天使系對抗的惡魔系權能，就能抵消對方權能的效果逃離支配。雖然還有其他的方法，但那些有賭運氣的成分，所以我不推薦。』
權能抵消的觀點，克蘿耶就是個案例。
因為擁有庫洛諾阿這個神智核，克蘿耶自身才免於被支配。目前庫洛諾阿好像聯繫不上，據我推測，庫洛諾阿應該正為了去除『希望之王』中的『支配迴路』而苦戰吧。
雖然很想去幫忙，但這裡還是相信她們，讓她們自由發揮好了。
至於賭運氣的方法……
此乃謊言。
雖然迪諾不是不能信任，但這傢伙姑且正處於受支配的狀態。把自己的底牌對他全亮出來，我才沒那麼笨。
實際上，對於雷昂那邊的情況來說，也可以通過由我『捕食』再交給夏爾搞定的辦法。但我心裡接受不了這種方法，只能將其當做萬不得已時的最後手段。
總之，我僅僅向迪諾傳達了操控有解除的可能這件事。
『……原來如此。繼續被支配也讓人很不舒服，我也試着尋找一下解除的方法吧。』
『喂喂喂，不要勉強啊。米迦勒已經和我們這些魔王開啟了全面戰爭，我更想你保持現狀，避免做出什麼會引起他們懷疑的行為。』
委託迪諾當間諜，哪怕能傳回些情報，也仍是無法完全相信他。
賽奇翁的刻印有沒有讓人無法說謊的效果還不好說，即便眞的有，如果迪諾偷偷向這邊報告的事被米迦勒知道一切就全無意義了。
賽奇翁的強制力和米迦勒的支配力，誰也不知道這兩種力量哪邊更強，既然如此，過於依賴不確定的情報就是危險的做法。
但，是！
就這麼放任迪諾一個人遊手好閒，不是太浪費了嗎！
話說，光我們幾個累的半死，本來就是絕對無法容忍的事吧？
『只是那樣就可以了嗎？』
聽到自己什麼都不用做，迪諾似乎很開心。
天眞的男人。
我怎麼可能那麼溫柔。
『要你背叛米迦勒估計會很不好受吧。』
我用聽起來彷彿十分體諒迪諾的溫柔語氣回答，但我心裡滿是讓他為自己工作的算計。
『不，雖然沒有背叛的想法，但只是傳遞情報給你們的話，我完全沒有問題！』
喂喂喂，你這樣好嗎？
這傢伙，果然從根本上就不能信任……
算了，也好。
以本人不覺得自己背叛的程度為前提，誘導他自主行動為我方帶來利益是最好的。
『不，沒關係的。你眞的什麼都不用做。』
『眞的假的。那你剛才提到的那個什麼誠意該怎麼辦？』
順利的把話題關鍵誘導到我想要的點上了呢。
利用迪諾天眞無邪的性格，誘發他自願行動看來是正確的。
『光是你不參加戰鬥，就等同於削弱米迦勒那邊的戰力了嘛。』
『原來如此，確實是這樣！』
這話立刻就被接受讓人有點不爽，算了，畢竟是迪諾，這麼想就感覺可以接受了。
『這樣啊，既然你都說到這個地步了，那有什麼值得在意的事我再馬上通知你。』
『幫大忙了。』
很好很好，迪諾就這樣毫無自覺的成了我們的間諜。
『那麼，我專心負責監視吧，一有什麼情況立刻通知你。這樣就好了吧？』
『啊啊，那樣就好。順便問一句，米迦勒現在在幹什麼？你能預估他大致什麼時候會有動作嗎？』
成功拉攏迪諾後，我開始向他打聽想知道的情報。
就算迪諾說謊我也能知道，除非是一開始就不知情的東西，否則從這傢伙手裡收集到的情報都有很高的可信度。
『啊啊，他好像正在沉睡。你看，除了維爾格琳的力量，那傢伙不是連維爾莎多的力量也搶到手了嘛。所以為了迴復當時耗費的精力就陷入休眠啦。』
哦呀，一上來就拿到了個重要情報。
還以為米迦勒會等維爾莎多弱化後才開始行動，眞是個性急的混賬。
啊啊，維爾莎多好像之前和金戰鬥了來着，所以說不定也多少弱化了一些吧。不過，當時兩人似乎都沒拿出眞本事，所以米迦勒在搶奪維爾莎多的力量時肯定費了不少力氣。
還有，奪得『龍之因子』估計也是理由之一。
既然如此，米迦勒很可能又會發生什麼變化，感覺還是別大意的好。
還有件我在意的事──
『維爾莎多現在怎樣了？』
『維爾莎多也在迴復力量。她那邊，多半再過幾天就能恢復如初了。』
原來如此……
還以為對方突然打過來的可能性已經消失，然而『龍種』的迴復力果然誇張。
不過，直到擔任司令塔的米迦勒復活為止，我想對手都不會發動眞格的侵略作戰。
『明白了，謝謝。』
『這種程度的話，不算什麼啦。』
雖然敵人的具體數量之類還想問的，更詳細想打聽的東西堆積如山，但還是別再深究了。
在迪諾心情愉快之時收到的情報，適可而止，知足才更容易長久維持他這個情報源。
『那就先這樣，有事再聯絡哦。』
『啊啊──對了，我想起個事。拉米莉絲那邊，如果能替我向她說句對不起就幫大忙了。』
會話即將結束的時候，迪諾突然這麼拜託我。
我十分乾脆的拒絕了他。
『啊？過後你自己去道歉。那傢伙可是相當生氣哦，火冒三丈的宣稱要把四十八種必殺技全都在你身上試一遍。』
『才沒有四十八種吧！那傢伙，不就只會用側身飛踢而已嗎！』
『我才不管。總之那傢伙的原話就是這樣，已經確實傳達給你了喲？』
這麼回覆後，對面傳來了好像在笑的氣息。
『呵呵。知道了啦。那就先這樣。』
『啊啊，下次見。』
得到迪諾的再聯絡承諾後，我切斷了和那邊的聯繫。
………
……
…
總之，以這樣的感覺進行了交涉。
可以說成果頗豐吧。
雖然迪諾成了內線讓人有點無語，但我還是和其他魔王共享了這件事。也就是說，我們不需要整天緊張兮兮的了。
當然，無法徹底否定所有一切都是陷阱的可能性，但能設計出這麼精妙騙局的估計就只有夏爾吧。因為過度警戒損耗自己的精神力可不有趣，感覺這樣才眞是中了敵人的計策，所以我得了出冷靜的保持自然才是最好的結論。
這跟當初聽到天使會攻打過來的時候做出的是同樣判斷。
我是明天的事明天說的類型。
就像暑假作業，我會在最開始全力完成一部分，剩下的全等假期最後一天再搞定。
你問要是來不及怎麼辦？
到那時就光明正大的去學校，告訴老師「忘帶了」然後老老實實的捱罵。
如果沒告知要在第二天把寫完的作業帶來，來得及寫完就一切到此為止，來不及寫就該輪到「作業丟了」這個說法出場了。
總之，我雖然會儘可能為了讓事情好好收場而努力，但同樣認為割捨勉強不來的東西很重要。
咦？你說那就平時多努力？
不是，有集中力的問題嘛。
總之，遇到問題時只要先做好會被罵的覺悟，之後總會有辦法解決的啦。
換個說法，就能自己做的事自己負責。
話題完全跑偏了。
迪諾每天早上都會發來聯絡，告知我米迦勒有沒有甦醒。
即便是米迦勒，也不可能看穿所有的事。雖然擁有操控支配對象的權能，但我不認為他連支配對象的思維也能解讀。即便眞能辦到，肯定也有數量龐大的情報需要處理，從那樣的情報瀚海中挑選出所需的情報應該非常勞心費力。
我不覺得有誰會僅僅為了檢測某人是否對自己說謊，就特意耗費那麼大精力。
這些想法的根據是夏爾。
就連夏爾，也斷言即便能與『魂之迴廊』的鏈接對象會話，想要完全解讀對方的思維仍是不可能的。雖然也有大致感應到對象表層心理活動的時候，但內心深處的想法似乎就無法干涉了。
不過，靠問答的方法似乎能推導出對方心底的想法，關於這點我也有頭緒。畢竟我自己的想法就感覺總被人看穿，所以我才總是提醒自己要謹言慎行。
總之，因為這些理由，對來自迪諾的情報我都有所保留的只相信一部分。
＊
在米迦勒沒有行動的這五個月間，我們一直在為決戰做準備。
為了構築魔王之間互相協助的體制，做到可以迅速應對突發事件，必須往來於各個據點之間進行縝密的協商。
主要由我來。
因為簽訂了要儘可能互相提供協助的協定，所以對我來說是非常有意義的，然而相關的微調工作非常辛苦。
只要看看那場亂七八糟的宴會，就能明白和任性的魔王們進行會談是何等困難了吧。
目前，我正按照先前的約定，在各魔王的支配領域建造可以恆久使用的『轉移用魔法陣』。
魔王宴會後，我拜託米薩莉帶着我把所有魔王們的國家都走了一遍，記錄下相關的位置情報，如此就能直接用『轉移』前往這些場所了。
當然，各魔王也接受了我的做法。
金的居城『白冰宮』是上次的會場，位置座標已經掌握完畢。
露米娜斯的神聖法皇國魯貝里歐斯，其首都聖都『盧恩』我也去過了。
雖然還沒有名字，但我也曾多次拜訪過蜜莉姆的國家，現在還沒實際去過的國家就只剩下黃金鄉埃爾德拉和『聖墟』達馬爾加涅兩個地方。
達格里爾的支配領地，給人種感覺就是那種腐朽的聖域。有時間的話眞想仔細觀光一下，但這次工作最優先。從那裡回來後，我馬上開始準備派遣烏蒂瑪她們過去的手續。
順便說下，根據當時的對話，我才知道蜜莉姆和達格里爾似乎不會用『轉移』。
另外不必說，拉米莉絲也是。
「哎呀，老夫不擅長那種事嘛。」
「我也是噠！比起進行麻煩又瑣碎的座標計算，直接飛過去比較快哦！」
兩人的解釋就是這個樣子。
的確，轉移系魔法只能跳躍到記錄過的位置。雖然擁有技能『空間轉移』的話可以更加靈活一些，但沒有出發地和目的地的詳細座標──或者說正確情報──就無法發動。要準確把握不同位置之間的相互關係，並且還要計算傳送的角度和距離等要素。
轉移看起來很簡單，其實還需要考慮時差的問題，意外的是個麻煩的能力。
蜜莉姆是那種依賴本能凡事都憑天生直覺行動的類型，很不擅長刻意進行特定的計算。雖然她的演算能力本身非常高，但似乎因為本人覺得太麻煩所以很不擅長。
至於達格里爾，從外表就能看出他是個肉體派……
拉米莉絲嘛，你們懂的。
設置『轉移用魔法陣』雖然是金提議的，但搞不好今後會變成很貴重的設施。可以靠魔法或技能自己進行轉移的雷昂和露米娜斯也沒反對設置，就足以看出這東西多有用了吧。
畢竟，這可是誰都能使用的設施呢。
甚至連魔力較少的人類也能用。
只要利用從大氣中收集的魔素，就能把近五十名人類一次轉移走。也就是說，在設置了魔法陣的各國之間往返會變得輕鬆不少。
將來再設置規模更大的升級版也是可能的，但會出現效率的問題。
眾所周知，傳送生物的時候必須耗費大量魔素。
如果等待魔法陣自動補滿魔素，按計算每次使用後都要花一週時間充能。我們這些擁有龐大魔素量的人可以輕鬆直接充填，但人類來做的話肯定要耗費巨大的勞力。
如果『轉移用魔法陣』被拿來運輸物資，肯定會引發物流業的革命吧。但如果眞變成那樣，不僅我們正拼命開發的『魔導列車』等載具會直接作廢，各種不得不去解決的問題也會堆積如山。
俗話說的好，凡事都要新舊共存，如何制定有效使用『轉移用魔法陣』的方針，就作為今後的課題先保留了。
──總之就是這樣，我現在忙着建造『轉移用魔法陣』，不過實際上各魔王國家的部分已經搞定了。
回顧一下當時的情況──
………
……
…
第一個進行設置的，當然是我們魔國聯邦。
為了以防萬一，設置點選擇了迷宮中的隔離房間。這麼一來，即便被敵人使用也能放心了。
接下來進行設置的，是『聖墟』達馬爾加涅。
我帶上烏蒂瑪前往那邊，三兩下完成了設置工作。
本來這事不該我親自動手而是交給大家的，但這次的事態有很多內情，容不得我們悠閒的慢慢搞，達馬爾加涅又是個相當特殊的地方。
達馬爾加涅是很久以前因金和蜜莉姆的決戰化為廢墟的都市。不僅如此，那場慘劇甚至至今仍嚴重影響着這塊土地。
因為好幾個理由，這裡被稱為不毛的大地，死之沙漠。
狂風引起的沙暴，會腐蝕一切接觸到的東西。將達馬爾加涅與外界隔離開來的也是它。
《當金和蜜莉姆的力量互相干涉，將要形成大破壞現象之時，有人將這些力量強行放逐到其他次元，才將此地的受害抑制到了最小限度吧。但是，那股力量並沒有完全消失，而是一直通過次元的縫隙泄漏出來，這就是造成此地慘狀的原因。》
夏爾為我這麼解說了一番。
眞是可怕，明明是很久以前發生的事，卻至今仍在帶來影響。
總之，達格里爾的支配領域就是個如此危險的場所。
在達馬爾加涅，有一座彷彿要貫穿天際的巨塔──『天通閣』。只有這座塔周邊的區域，才能勉強算作安全地帶發揮着『聖墟』這個國家的機能。
自太古就存在的『結界』外側，全都是能和永久凍土匹敵的充滿危險的場所。
弱小的魔物光是被外面亂飛的砂刃切到就會死，即便是強大的魔物如果長時間在裡面活動也有喪命的危險。這一點就連達格里爾他們這些巨人族也不例外。
且不說那些上位的戰士們，對那些巨人族中的弱者和女孩子來說，安全的『聖墟』外面到處充滿了危險。
巨人族都這樣了，對於人類這裡更是和死地沒兩樣。正因為如此，唯獨這次我沒有派貝斯塔他們來，而是親自動手。
話雖如此，要做的事也只有設置『魔法陣』而已。
只要把刻有夏爾構築的魔法術式的巨大圓盤──高一米，直徑七米，而且是純『魔鋼』材質哦──設置在達格里爾指定的場所便OK。剩下的細微調整，就是和烏蒂瑪一起過來的惡魔們的工作了。
「這可是莉姆露大人的命令哦！別讓咱丟臉，好好努力完成！」
惡魔們都受到了烏蒂瑪的呵斥激勵？
雖說那個已經相當於半威脅了，但惡魔擅長魔法所以總會想辦法搞定的吧。帶着這種想法，我把剩下的事交給他們準備撤退。
「莉姆露啊，眞的不要緊嗎……？」
達格里爾很不安的詢問……
「嗯，沒有問題吧。這次不僅是烏蒂瑪，連維儂也跟來了，要還不行的話，可以再把祖達叫來。轉移實驗本身已經成功了，後續的調整我想可以放心交給她們。」
對，應該不需要擔心的。
雖然外表是那樣，但烏蒂瑪她們可都是大惡魔。
積累了的知識量肯定是我這種人遠遠不及的，總之我毫無後顧之憂的搞定了自己的工作。
「我不是指那些，而是萬一這些傢伙鬧起來──」
「那麼，我先走了！剩下的事就拜託啦！」
達格里爾好像還有話想說，但我徹底無視了。
現在變更派遣人員只會惹來麻煩，於是我逃脫般的離開了現場。
排在達馬爾加涅之後的是魯貝里歐斯。
在露米娜斯指定的場所設置『魔法陣』。
然後，便輪到一起過來的工頭哥布裘和『超克者』們表現了。
只要交給工頭哥布裘（注：矮人三兄弟建築師老三的徒弟），包括轉移用設施在內一定會造出很漂亮的建築吧。而只要由『超克者』們經手，轉移目的地情報之類的微調也是手到擒來。
「這麼一來就差不多了。跟魔國聯邦和達馬爾加涅做好聯絡協商，把這個完成到可以使用的等級！」
像這樣把剩下的部分承包出去後，我在這裡的工作結束了。
啊，不過還有一件事。
紫苑和她的部下們，阿德曼和他的隨從們要辦理赴任的手續。
這次我是帶上所有人一起來的，問題在於這些人的住處。
「放心。妾身的神殿裡有的是空房間，讓她們睡那裡就好。」
「那還眞是幫大忙了。紫苑，阿德曼，事情就是這樣，你們要記得別給人家添麻煩。」
「交給我吧，莉姆露大人！我作為莉姆露大人的祕書，一定會完成任務，絕不給您丟臉！」
不安啊。
我更希望她什麼也別做，敵人打過來時馬上聯絡這邊就好。
「不過，沒法做料理眞是遺憾呢。我聽說，即便只偷懶一天，人的技藝也會明顯的變生疏……」
那個是指彈鋼琴，或者其他更精密的技術吧？
這麼說起來，紫苑你也很擅長拉小提琴來着，那邊就不需要練習了嗎？
「我說你啊，樂器的練習之類不管了嗎？雖然從平時就熱衷於戰鬥訓練是不錯，但你不想讓他人多看看自己拉小提琴時的模樣嗎？」
「呵呵呵，請放心。那邊我也每天都有好好練習，但彈奏樂器畢竟很簡單。比起那個，做料理加調味料時的力道掌控才更──」
好奇怪。
這傢伙的思維方向簡直大錯特錯。
帶着「給我向全國的演奏者謝罪」的想法，我拼命隱藏自己無語的表情。
紫苑說調味料的斟酌很難，但不管她怎麼搞錯調味料的量，味道卻都是有保障的。然而，無論味道如何，鹹味太重的料理鹽分會過多，砂糖也是一樣的道理，這樣對健康很不好。所以加調味料要適量，這是很重要的。
但無論如何，紫苑擔心的方向錯了是無需爭議的。
就在我對此百思不得其解的時候，旁邊的露米娜斯插了進來。
「你叫紫苑吧。戰鬥訓練方面，日向很閒，你可以去和她一起訓練，還不彀的話妾身也可以來做你的對手，所以無需擔心。關於料理，妾身會準備好沒人用的廚房和食材，你可以隨便使用。」
眞是徹底無語了，聽到這番過於不知死活的提議，我給嚇的已經開始不停的顫抖。
因為實在太過震驚，所以也沒來得及阻止。
「露、露米娜斯，讓紫苑做料理──」
「沒事，就隨她高興吧。正因為是現在這種世態，維持興趣才更重要不是？妾身也曾一度很沉迷於廚藝哦。呵呵呵，不然妾身也和她一起來做料理？那也很有趣呢。」
「哎呀！這想法眞是太美妙了。我不會輸哦，露米娜斯大人！」
「呵呵，日向的廚藝也相當不俗，把她也叫上好了。」
騙人的吧，喂！
事情變得很嚴重了。
連日向也加入的話，我就眞的再沒法阻止了。
沒人知道之後會變成什麼局面，我也只能把一切交給天運了。
「阿、阿德曼。剩下的事就交給你了！」
「誒!?」
可能是預感到會發生什麼非常恐怖的事吧，就連平時信仰心最深厚的阿德曼，對我的話也沒能老老實實的點頭應承。
但是，我已經決心把一切都扔給他。
「那就先這樣，有事再聯絡！」
我扔下這句話，從這個場所迅速逃走了。
＊
第三處是蜜莉姆的國家。
估計各位也猜到了，其實就是獸王國猶拉瑟尼亞的遺址。
目前聳立在此地的並非什麼巨大的靈峯，而是一座正在建造的巨大建築物。
我用『轉移』來到舊市街遺址，然後等着人來接。
蓋德已經先一步過來了，我帶過來的是戈畢爾他們幾個，還有卡蕾拉和耶斯普利。
戈畢爾特別擔保推薦的卡古辛、史克羅、亞西吉三人組，以及『飛龍眾』中屬於隊長級別的伽札特也跟着來了。
其實我也不清楚戈畢爾的副官到底是誰，但平時最顯眼的確實是這四個傢伙。
明明與強大的對手決戰之期臨近，『飛龍眾』卻個個滿臉喜色。
問了下理由，似乎是因為能暫時從烏蒂瑪的特訓中脫身休息一下的緣故。
烏蒂瑪的特訓據說超級嚴酷，每個人都死過好幾次的樣子。然而因為是在迷宮中進行的，所以即便死了也不會停止──這些傢伙實在有彀可憐。
仔細想想，迷宮這個地方眞的很犯規。
那裡面是以眞的會死為前提的特訓，界定每個人的極限。
也因為這個緣故，實力有顯著的提升就是了。
僅通過進化來增加魔素量，可無法稱之為眞正的變強。只有能自如的運用那份力量，才有資格被視為一流的戰士。
話雖如此，還是禁止大家做過頭吧。
我絕對不想參加那種特訓，打定注意過後，我要提醒下烏蒂瑪，凡事適可而止。
總之，我們這將近差不多一百個人，已經在這裡等了十多分鐘。
之前我已經用『思念傳達』通知蜜莉姆今天過來，難不成她給忘了？
「是不是太慢了？」
「好了好了，卡蕾拉閣下。大家也才剛到這裡沒多久嘛。就當做是順便觀光，放寬心態再多等一會吧！」
「戈畢爾閣下眞溫純呢。」
「只是卡蕾拉大人您太急性子而已。」
「耶斯普利，你說了什麼嗎？」
「不不，什麼也沒有。」
雖然只是十分鐘，但也過去十分鐘了。
我也不是不理解卡蕾拉開始焦躁的感受。不過，那終究是因為我心中還存留有按分鐘計算時間的現代人的感覺，沒有這種感覺的卡蕾拉在這個世界的確屬於性急的類型。
這邊當然也有時間概念，鐘錶也有，但並沒有流通像前世那種輕巧的手錶。在這邊的常識中，只有貴族或大商人才會帶着那種臃腫沉重的大型懷錶。
因此，如果約定的是午後之類曖昧的時間，事先派個負責傳話的人在匯合地點待機才符合常識。
這次的情況，可以說責任全在疏於這些準備的蜜莉姆身上，但除非她搞錯碰面的時間或日期，否則為此發脾氣就顯得我太沒有度量了。
不過要求卡雷拉做出這種成熟的應對也是徒勞，所以這個場合還是得我來安撫她。
「別急。我聯絡蜜莉姆問問是怎麼回事。」
我向蜜莉姆發出『思念傳達』。
『啊，蜜莉姆？我已經到了哦，但你讓我等待的地方都沒人啊？』
『姆姆!?莉、莉姆露嗎？我雖然正忙着做作業，但有好好告知米德雷你們要來哦！說、說不定，是那些傢伙搞錯了時間吧。我已經千叮萬囑過他們了，你可不要對我發火哦！』
……
她自爆了。
感覺完全是因為被芙蕾出的作業逼的太緊，結果忘了向部下們傳達我們要來。
『我知道了啦，不用那麼着急哦。』
『唔、唔嗯！那麼，待會見！』
偶爾也會有這樣的事。
放棄糾結後，我一邊安撫卡雷拉一邊繼續留在原地等。
然而，意外事態就在此時發生了。
急匆匆趕來的一羣人的其中一個，說出了不得了的話。
「噢噢，您就是魔王莉姆露大人吧！眞是比傳聞還威風凜凜、氣勢驚人。我嘉吉實在是欽佩至極!!」
那個發言者──嘉吉，居然先對戈畢爾恭敬的低頭行禮起來。
嘉吉的種族似乎是龍人族，但和戈畢爾不同，是一副人類的模樣，頭側部生出了角。
雖然不高，但體格相當壯實，動作也十分利落。
至於他帶來的其他五個魔人，除了種族不同外，並沒有什麼值得特別一提的特徵。
不知為何，嘉吉身上能看到很多明顯是剛受的傷。雖然有點在意，但本人一副精神十足的樣子所以應該沒問題吧。比起那個，他剛才的發言才是問題。
我已經是驚呆了，但最吃驚的估計還是戈畢爾自己。
「不不不不，我輩才不是莉──」
「噢噢，實在不敢當。您不需要和我這樣的下級兵長打什麼招呼的！您的大名，在魔王蜜莉姆大人麾下，可是無人不知無人不曉啊！」
戈畢爾慌張的想要否定，也被這個誤會小子給打斷了。
即便知道名字，不知道對方相貌的話就沒意義了吧？
知道我長什麼樣的魔人已經很多，但看來下級兵長之類的傢伙不在這個範圍之內啊。
順便說下，嘉吉會把戈畢爾錯當成我的理由，估計是因為霸氣。
我把自己的妖氣完美的抑制住，外貌又完全是人類。
卡蕾拉和耶斯普利也一樣，別說惡魔了她們兩個看上去甚至連魔人都不是。
畢竟魔國聯邦總是有很多人類客人，所以大家已經養成了平時注意不放出妖氣的習慣。
但是，再這麼下去就不妙了。
因為久違的受到這種待遇，我其實反而還覺得有點好玩，但卡蕾拉和耶斯普利可沒有半點忍耐力。
「等等，那個人是戈畢──」
「幹什麼，你們兩個是侍女嗎？好像也不是？看上去穿的像是軍裝，居然還會插嘴大人之間的會話，看來還有點缺乏教育啊。」
耶斯普利的話也被強行打斷了。
老實說，我覺得這個人才是缺乏教育。
「哈哈哈，相當讓人愉快的傢伙不是嗎？」
卡蕾拉笑着說到。
但和嘴上說的正相反，她的太陽穴上已經冒出了肉眼可見的青筋。
這個，不如說她正在盡全力剋制不發飆吧。
看來馬上就要爆發的樣子，現在不是笑的場合了。
我才剛這麼想，耶斯普利已經先行採取了行動。
「等等，你差不多該聽聽別人說的話了吧？」
耶斯普利一邊語氣強硬的這麼說，一邊對嘉吉出手了。
雖然還不能算毆打，但也能帶來相當強烈的衝擊，弱小魔人可能會來不及反應，若被這一擊搧到臉就會失去意識。
本來我應該制止耶斯普利打人，但這次的確是嘉吉不好。他不僅擅自把戈畢爾錯當成我，還完全不聽這邊的解釋。
有事就訴諸暴力固然不好，但再這麼下去卡蕾拉就要開鬧了。耶斯普利是預判到了這些才搶先出手的，所以我也對她的行為睜一隻眼閉一隻眼。
如果嘉吉能就此冷靜的聽我們解釋，整件事應該能順利收場吧。
然而，意外再次發生了。
嘉吉的反應居然跟上了耶斯普利的動作。
「──誒？」
「噢啦！」
兩人的攻防只是一瞬間。
嘉吉擋下耶斯普利當揮過來的左手裡拳並用右手抓住，然後輕輕一扭，接着對身體失去平衡的耶斯普利發起追擊，給她的右腳來了個掃腿。
為了避開這個動作像射門似的的掃腿……不對，耶斯普利是看出來這個攻擊，選擇自己先跳了起來。然後身體在空中一個旋轉，用右腳對着嘉吉的腦袋踢了過去。
嘉吉靠上半身大幅後仰躲開了這一腳，但耶斯普利的攻勢並沒有到此為止。
她以被抓住的拳頭為軸心，先是把踢出去的右腿像鐘擺一樣拉了回來，然後毫不猶豫的又踢出左腿。
接下來，她瞄準嘉吉的頭從左右兩個方向使出連續踢擊。我記得好像在哪個漫畫裡見過這招雜技一樣的腿法，但第一次見到的人應該很難應付吧。
然而嘉吉卻立刻放開了抓住耶斯普利拳頭的右手，用一個後空翻迴避了對方所有的連擊。
雖然就此拉開了距離，感覺再繼續下去兩邊都要拿出眞本事了。
「吼吼，相當讓人愉快的小姑娘嘛。以我為對手居然還能手下留情，看來你那件軍裝並不是白穿的。」
嘉吉一邊嘎巴嘎巴的活動脖子，一邊開始說起這種話。
「大叔你也有點本事呢。感覺有趣起來了，我可以動眞格了嗎？」
聽了他的話，耶斯普利也帶着愉快的笑容邊嘎巴嘎巴的捏拳頭邊開始挑釁。
卡蕾拉一動不動。
都不用看她臉上明顯很期待的笑容，我就明白這傢伙完全沒有打算以上司的身份阻止耶斯普利。
戈畢爾在這種時候也超靠不住。因為烏蒂瑪的緣故，他似乎對惡魔三女產生了心理陰影。雖然這次的當事者是耶斯普利，但他看上去仍在猶豫是否要開口阻止的對方。
戈畢爾偷偷瞄了我一眼。
眞是的，有常識的人果然只有我一個。
沒辦法，上前介入吧。
總之先把負責人叫出來。
「好了好了，到此為止。你叫嘉吉對吧，既然和你本人說不通，那就快點把你的上司叫來吧。」
我毅然的上前一步，用很有大人物派頭的感覺勸解嘉吉。現在的我應該蠻帥氣的，至少也可以拿八十分吧？
我邊在心中自誇，邊等着嘉吉迴應。
但是。
「哈啊？別來給男人的戰鬥潑冷水！」
被當成耍蠢了！
有一瞬間我差點發飆。
然而下個瞬間。
「你對莉姆露大人太不敬了。」
卡蕾拉電光石火的踢出一腳。
「就算是我輩，也是有忍耐極限的！」
被擊飛的嘉吉又被戈畢爾用水渦槍給拍在了地上。
「啊，晚了一步。」
和嘉吉對峙的耶斯普利沒機會出場。
至於我……
「啊啊，你們幾個。這裡什麼事都沒發生過哦。記住了嗎？」
輕輕對嘉吉帶來的魔人們釋放威壓，意圖抹消發生過問題的證據。
＊
就結論而言，似乎沒有必要對嘉吉本人進行威脅。
結果很明顯，問題是出在蜜莉姆她們那邊。
「哇哈哈哈哈！如何，這下很清楚的明白了吧，可不是我的錯哦？」
「也是啊。我以為是你忘了向部下們傳話，完全沒想到他們幾個為了決定由誰來迎接我們，居然搞了場選拔戰……」
最後的勝者是嘉吉，而整件事的主謀是米德雷。
「為什麼會變成這樣啊……」
「哎呀哎呀，本大爺手下是有不少血氣過剩的傢伙，不過看來，米德雷這邊也是不遑多讓吶。」
芙蕾雙手抱頭的陷入了苦惱，卡利翁則是捧腹大笑。
「那麼，嘉吉那小子厲害嗎？」
「蠻強的吧，大概能和法比歐五五開？」
對突然一臉認眞提問的卡利翁，我老實的回答他。
實際上，單純比較魔素量的話，嘉吉會差一些，但他那能和耶斯普利打的有來有回的身法相當不得了。而且還不知道他是否擁有戈畢爾那樣的變身能力，如果有的話，評價還能再次提升吧。
不過，法比歐也能使用『獸身化』，所以兩人之間的差距不見得會縮小，如果眞刀眞槍的戰鬥，我認為最後獲勝的肯定是法比歐。
即便如此，嘉吉也確實很優秀。
不止是米德雷，『祀龍之民』神官團裡眞的有很多強者。而且他們不會只依賴力量，在技巧上也很厲害。
可偏偏個個都是肌肉腦。
眞是沒有比這更遺憾的現實了。
「眞是讓人無地自容。一切都是老夫監督不當的錯。」
說完後，米德雷向我們低頭謝罪。
實際上，嘉吉是被這個人給同化了──這樣的場面的確可以輕易想象出來，所以我無法否認這次的事米德雷有很大責任。
「那麼，那邊的就是卡蕾拉閣下吧？戈畢爾閣下，以及其他幾位，接下來的一段時間，就有勞各位協助我國了。」
這種時候，果然還是芙蕾最靠得住。
卡利翁雖是位偉大的王者，但也有超級喜歡戰鬥的一面。所以硬要說的話，他是屬於米德雷那類的，無法拋棄與生俱來的「都是弱小的錯」這種價值觀。
雖然這次──或者說我們幾個是強者一方，所以才沒出大事，假如我們很弱，估計交涉就不會這麼順利了吧。
從這點來看，我眞的是相當幸運。
「那麼，卡蕾拉小姐喲，不來和本大爺稍微試試身手嗎？」
看吧，卡利翁突然說出這種莫名其妙的話。
「哦，有志氣！告訴我，你希望我留手到什麼程度吧。」
卡蕾拉你也不要輕易答應啊！
「喂喂喂喂？」
「沒事的，我的主君。卡利翁閣下不是也完成進化了嘛。既然如此，當然就會想知道自己究竟變得有多強了吧。」
「雖然你說的是有點道理，但這裡可不是迷宮哦？如果你們兩個幹過頭，眞的可能會死，所以這種危險的行為給我慎重點。」
對我的話，只有戈畢爾和芙蕾用力點頭。
其他人全都一臉不滿。
尤其是蜜莉姆。
「誒誒，那樣就太無聊噠！」
因為說出這種任性的話，蜜莉姆被芙蕾教訓道「不可以說那種話！」
實際上，那種事確實無法給出許可。
不能在建設現場附近開打是肯定的，必須先到不會造成影響的遠處才行。在如今的時勢下那麼做，就相當於邀請敵人過來解決自己。
卡利翁卻意外的不肯放棄。
「的確，本大爺也清楚這麼做有多危險。但是，剛才本大爺說的全都是眞心話，就是想在正式開打前，搞清楚自己到底變得多強了。」
你也有同樣想法吧，芙蕾──卡利翁開始徵求芙蕾的同意。
也是啦……
仔細想想，我能這麼從容都是因為有夏爾在。
雖然當時還只是『智慧之王』，但即便如此也能對我的疑問做到有問必答。所以哪怕不做實際甞試，我也能在一定程度上掌握自己的力量能做到些什麼。
但對於卡利翁他們而言，就只能一邊實際甞試一邊探索自己力量的極限，這種時候最快捷的方法就是和強者戰鬥──這道理確實說得通。
「的確沒法否定呢。但是，迄今為止都是這麼做的，今後不是也該自己慢慢想辦法嗎？」
「是那樣沒錯。但是，敵人可不會耐心的等我們吧？本大爺必須儘快變強，因為我有守護相信我們的民眾的義務。只要是為了這個，就算多少有些亂來，我們也該心甘情願的接受，你不這麼認為嗎？」
「這個……」
芙蕾被壓制住了。
看來只要搬出王者的責任這類說辭，就能讓她無法還嘴。
只是單純炫耀力量就會被拒絕，但如果有正當的理由就可以商量麼。
「莉姆露，我也贊成卡利翁的意見噠。雖然現在是由我來訓練這些傢伙，但這也是有極限噠。」
「蜜莉姆說的沒錯。雖然不甘心，但覺醒後本大爺才徹底理解了，本來感覺自己應該變得更強，卻發現蜜莉姆變得更加遙不可及了。莉姆露，和你的差距也是差不多同樣的感覺。本大爺和你們之間，存在無法跨越的鴻溝。而在這方面──」
「呵呵，你覺得跟我之間的差距沒有那麼大？感覺像是被小看了，不過，以蜜莉姆大人為基準來看，這個想法倒也算沒錯。」
原來如此……
現在這個狀態下的我和卡蕾拉之間，我感覺好像並沒有那麼大的實力差距……但既然卡利翁能有這種感覺，那就說明，他也開始具備看清事物本質的眼光了。
金給了卡利翁很高的評價，如果他能更自如的使用覺醒後的力量，應該能在今後的大戰中發揮很大的作用。
蜜莉姆也拜託我了。
既然如此，好好提供協助才是正確的做法。
「明白了。那麼，我會把卡利翁和芙蕾帶回去，卡蕾拉你就和預定的一樣，留下負責這邊的防衛。」
「咦？不是要由我來──」
「迷宮裡有更適合的人啦！」
「明白了。一切如主君所願。」
卡蕾拉一副垂頭喪氣的樣子有點可憐，但現在可不能嬌慣她。
卡蕾拉很容易做過火，要是拉米莉絲來向我抱怨也很頭疼，既然卡利翁都低頭來求我了，那給他們準備更有常識的對手才是聰明的做法。
卡利翁的話可以交給紅丸或是賽奇翁。
芙蕾交給九魔羅應該正合適。
具體的細節等回去再仔細安排吧。之後如果這邊出了什麼事肯定會聯絡我，到時立刻用『轉移』把兩人送回來就行了。
「抱歉啊，要你配合本大爺的任性。」
「沒事沒事。既然我認為你說的話是正確的，那就沒有不提供協助的道理。芙蕾也沒問題吧？」
「是，當然。畢竟機會難得，我當然沒理由拒絕。」
事情就這麼敲定了。
我把戈畢爾和卡蕾拉留在蜜莉姆身邊，帶上卡利翁和芙蕾返回了魔國聯邦。
順便說下，他們的那些部下如何安排，就交給當事人自己去定奪。
這些傢伙還沒達到覺醒級，戰鬥時對環境的破壞也沒那麼誇張……應該吧。再說也給了他們大量的迴復藥，剩下的事他們應該能自己想辦法搞定才對。
紅丸他們就是這樣逐漸變強的，所以這方面並不需要太擔心。
＊
從蜜莉姆的國家回來後，我把卡利翁他們託付給紅丸，並把所有人都送去了迷宮。
總算是輪到前往雷昂的國家了。
迪亞波羅已經先行一步過去，但因為這個行程被放在了最後，說不定正在等着我過去。我邊想着這些，邊做着出發的準備。
雷昂的國家──黃金鄉埃爾德拉的具體位置，在米薩莉的引導下，我已經知道在哪。
因此，說是移動，用『轉移』也就是一瞬間。
「護衛由在下擔任。」
有蒼影在就能放心了吶。
「我的主人，請別忘記還有我！」
突然從我的影子中露出頭的嵐牙，賣力地宣傳起自己。
哦，好乖好乖。
我一邊享受着毛茸茸的感觸，一邊點點頭。
雖然平時就總在一起，但嵐牙在這種時候眞心可愛。
好了。
因為不太想去導致我有點心情沉重，但都已經和對面聯絡過了。討厭的事還是儘快處理掉，我不情不願地站起身。
「那麼，出發吧。」
嘀咕了一句，我在朱菜和利格魯德他們的目送下發動了『轉移』。
雷昂的支配地，是一塊小型大陸。
雖說是小型，但大陸就是大陸。這裡的整體面積甚至比澳大利亞還稍大一些。在一望無際的平原上，規劃整齊的分佈着市街。
在雷昂他們移居過來前，這裡似乎到處都是森林、原野、湖泊、河川、山嶽等原始自然風景。經過大魔法的強制規整後，形成的最適宜環境，就是現在這個樣子。
按照自然調和的思路創建出的人工都市──便是魔王雷昂・克倫威爾的居住地，黃金鄉埃爾德拉。
「呃喂，這個可眞不得了……」
在指定場所等待我們到來的銀騎士卿阿爾洛斯，聽見我不由自主的贊歎聲，開心的把話接了過去。
「哈哈哈，能得到您的誇獎眞是光榮，雷昂大人聽到這個也會很開心吧。」
以前見面時，阿爾洛斯的臉被頭盔遮住，但現在的他把臉完全露了出來。
雖然不及雷昂，但這人也相當美形，甚至可能會被錯當成美女。
如流水般順滑的美麗銀髮著實耀眼，如果沒同時看到粗大的喉結，我肯定不會把他當成男性。
順便說下，這個阿爾洛斯是雷昂的首席部下，似乎擔任着魔法騎士團團長的職位。
雷昂部下中最強的好像是之前見過的另一個人物──黑騎士卿克勞德，但阿爾洛斯也相當了不得，我已經見識過他極其自然無詠唱發動轉移魔法。我們最初抵達的地方雖是城市外──準確來說是都市防衛結界的外側，但從那裡到大門只用了一瞬間。
他的種族是人類──好像並不是，但外表和人類一模一樣。我才產生這種念頭，阿爾洛斯就主動告訴我他們是人魔族。
這是個長壽且擅長魔法的種族，原本似乎是人類。因為魔人化這類變異現象而誕生的種族，個體數似乎很少。
難不成，繆蘭和拉贊也──
《確實，在定義上是相同的存在。》
果然如此嗎？
不過嘛，魔人本就各式各樣，給每種都加上詳細的定義太麻煩了。既然都人類發生魔人化，那稱其為人魔族感覺也沒什麼問題。
這些事先放在一邊，我把目光轉向大門後的都市光景。
比想象中的還要棒。
鱗次櫛比且閃耀着黃金色光輝的建築物固然非比尋常，但整座城市的全體結構更讓人叫絕。
所有建築的配置都是經過計算的。
一言以蔽之，就是形成了六芒星──這種形狀也被稱為六稜郭。僅僅在平面弄成這樣就足以發動魔法效果，但更厲害的還在後頭。
整座城市被建造成了螺旋的形狀，地勢從入口開始會逐漸升高。最終和都市中央那座散發着威嚴氣息的潔白之城連接到一起。
彷彿要突破天際的螺旋王城矗立在大地上。
城堡本身雖然並不是什麼龐然大物，但因為整座都市是個立體構造，讓其看上去顯得相當巨大。
如果從上空俯視，就能明白這座都市本身就是一個強大的積層型魔法陣。反過來說，不具備高空俯視視野的人，便無法察覺這座都市構成了一個魔法陣。
即便擁有俯瞰視野，如果不特別注意也不會察覺，黃金鄉埃爾德拉的規劃就是這麼絕妙。
我在都市建設方面也有很多想實現的浪漫和夢想，但從沒想到過用都市來組構魔法陣。這個創意實在過於厲害，甚至讓我久違的產生了不甘心的感覺。
這種精密計算過的都市構造，極大的刺激了我前建築業從業者的自尊心。
我們的國家無疑也很出色，但也沒有餘力在做都市規劃時如此優先地考慮都市機能。雖說拉米莉絲的迷宮在防衛機能上同樣是完美無缺的，但那不過是在多重幸運互相疊加在一起的結果罷了。
之前想到的那個『依靠都市居民的魔力來維持結界』的創意，如今在我眼前變成了現實。
「整座都市本身就可以作為一個強大的魔法陣發揮功效，眞是令人歎為觀止。」
感覺自己有點落後，但還是老實獻上稱贊吧。
「哦哦，您能明白嗎？」
阿爾洛斯很開心的笑了。
「至於具體效果，應該是『進入監視』和『迎擊防禦』吧？因為規模和普通魔法陣差距太大，感覺實際效果會非常不得了。」
光是想給一個魔法陣上附加兩種效果，在編排上就相當不容易，而這裡甚至還是以都市規模完成的。
僅靠建築的排布就勾勒出了魔法陣，最終使得戰術級魔法的展開得以常態化，這件事有多厲害簡直難以估量。
未經許可進入立刻就會被發現，在此之上，即便在都市外對這裡發動魔法攻擊，應該都會全部被反彈回去。
這種規模的魔法陣，讓人覺得，即使是都市攻擊特化型的軍團魔法，也會被輕鬆反彈吧。
「哈哈哈，您眞是獨具慧眼，只看了一眼就已經理解到這種地步。既然已經看出來了，我就解答一下吧。您說的很對，這座都市，施加了魔法方面的絕對防禦。」
阿爾洛斯用自傲的語氣這麼答道。
之後，他又隨口解釋說「正因為有這個結界，即便附近有個會隨便亂射核擊魔法的最兇惡惡魔，我們也能守護好都市」，因為對此深究會給自己找來各種麻煩，我就當成耳邊風了。
腦子裡浮現出某個金髮女高中生風格的惡魔，但那一定只是我的錯覺。
我一邊用這種理論武裝阻止自己想太多，一邊為了阻止阿爾洛斯說下去岔開話題。
「僅僅為了實現一種效果，就需要花費龐大的預算和年月吧？想要實現兩種效果，就得把都市機能的發展或擴張也計算進去，眞虧你們能如此完美的實現。」
「您說的是。這的確是一條異想天開的苦難之路，但我們相信雷昂大人，從而將其完成了。」
「哎呀，這個眞的很厲害。人們只敢幻想成功的事，你們卻把它變成了現實。」
「哈哈哈，謝謝。眞沒想到能被您誇獎到這個地步。這座都市的設計方案是雷昂大人想出來的，他一定會很高興吧。」
騙人的吧，這座都市是雷昂設計的!?
眞是個天才……
我原本只把他當成「超喜歡克蘿耶的悶騷魔王」，看來有必要改變一下認識。
這座城市無疑非常美麗。
現實擺在眼前，讓人想不承認也不行，但我現在的心情不是懊悔，更多的是興奮。
蒼影也一臉欽佩的觀察着整座都市，他應該不是特別擅長魔法，但估計還是能獲取一些心得吧，總之他正全神貫注的豎起耳朵旁聽。
「從空中入侵也很難嗎？既然如此，那就只有從地下……」
原來不是啊。
他只是在構思攻打這裡的手段麼。
這種事也很重要哦？
雖然我們現在和雷昂互相合作，但搞不好也有可能會變成敵對關係。
總之，將都市和魔法陣融合在一起是非常出色的創意。
雖然很想把這種設計引進我國，但這不是輕易能模仿的東西。至少首都『利姆路』在其他意義上已經建成，現在再想引入這種規劃是不可能的。
就當成今後的課題吧。
等有增加其他都市的計畫時，到那時在按照我的想法實現看看。
回去後又有的玩了呢。
或許可能會白忙一場，但我打算設計一座自己的魔法都市。
＊
穿過大門旁的通用出入口後，我們來到一條玻璃螺旋迴廊。
都市內部也很漂亮。
遠處的人造懸崖上能看到氣勢磅礴的瀑布，那些水之後會流入環繞都市的運河中，勾勒出美麗的紋路。
我們享受着這些都市風景，走了十分鐘左右抵達了有騎士們守護的普通人禁止入內的區域。
「在裡面，設置了與王宮門前區域相連的轉移魔法陣。」
說完，阿爾洛斯帶領我們走了進去。
通過轉移魔法陣後，沒想到這個國家的主人，魔王雷昂・克倫威爾在等着我們。
他穿着一身白色襯衫加牛仔褲的休閒打扮，看上去非常合適。
帥哥穿什麼都好看。
就連他那抱着手臂靠在柱子上的模樣，也像一副畫一樣。
但他一開口就把氣氛給破壞了，眞讓人遺憾。
「切，果然克蘿耶沒來嗎？」
他的腦袋裡難道只有克蘿耶嗎？讓人有點不爽。
果然這傢伙就是個「超喜歡克蘿耶的悶騷魔王」，不過這也證明了他的確是貨眞價實的雷昂，所以還是別多抱怨了。
另外，雷昂的樣子看上去有點不對勁。
阿爾洛斯已經相當美形，但和雷昂一對比還是明顯差了很多。還是老樣子，帥到惹人反感，但不知為卻是一副沒精打采的樣子。
「那不是當然的嘛。比起那些，你是不是有點憔悴？」
「……煩死了。這話輪不到把元兇送來的你說。」
啊！
僅僅這麼一句話我就察覺到了。
這傢伙頭疼的原因是什麼。
「難不成，是迪亞波羅做了什麼嗎……？」
「……差不多吧。」
雖然只是一瞬間，但無言的交流已在我們之間成立。
雷昂似乎想說的更詳細些，最終還是把話嚥了回去，只對着我點了下頭。
沉重。
整體氣氛已經沉重的不行。
在這片沉默中，我們被帶入了城內。
最後到達的是一間耀眼奪目的豪華房間。
房內充滿金銀寶石做成的裝飾，但卻不會讓人感到反感，用的都是些很有品位的物件。壁紙統一為純白色，枝形吊燈與寶石相映成輝，顯得格外美麗。
完全沒有克雷曼的城堡那種惡趣味的感覺。
是品味的差距吧。
這種內飾好像就叫做不會讓人感到壓抑的豪華，純白之城的外觀那麼華麗，內飾卻在美麗且高貴之餘又給人種優雅平靜的感覺。
在這種環境裡，就連庶民出身的我也不會感到莫名的緊張，可以身心放輕鬆。雖然現場氣氛很沉重，這些裝飾卻能安撫我們的心靈。
──才剛想到這，走廊裡就傳來一陣嘈雜聲。
緊張是沒有，但感覺頭可能會很疼。
理所當然的，我的預感成眞了。
「啊啊，莉姆露大人！恭候您多時了。」
是迪亞波羅。
他先是恭敬的行了一禮，然後非常自然的將我帶到了接待室中。
這裡，是雷昂的國家吧。
為什麼你一副像是在自己家裡一樣的態度，我眞想這麼好好逼問他一番。
繼迪亞波羅之後，金也登場了。
「眞是讓我好等啊，莉姆露。為什麼你把這裡排在最後？」
說完，他在我對面的椅子上坐了下來。
「那當然，是因為這裡有金先生在嘛。果然，有厲害的人坐鎮就是讓人安心，我甚至覺得可以不用來了呢，嘿嘿嘿！」
我試着用開玩笑的語氣說出眞心話。
金的額角開始一下一下的跳。
不妙。
我這麼會看氣氛的男人，當然立刻趕在金爆發前改變了話題。
「冷靜點。實際上，因為有你和迪亞波羅在，即便敵人來襲也能應付吧？露米娜斯那邊就讓人有點不安，我還不知道達格里爾那傢伙究竟有多強，所以優先處理那兩個傢伙的國家也是理所當然的吧。」
「蜜莉姆不是和我一樣──」
的確，蜜莉姆也很強。所以我很清楚金想說什麼，但我先去那裡同樣是有理由的。
「我們接了蜜莉姆那裡的建設工程嘛。我的信條就是把信用擺在第一位，不得不優先處理她那邊。」
我露出一個得意的表情。
蜜莉姆怎麼說也是重要的朋友，之前又得過她不少幫助，所以我當然要報恩了，金和她哪邊更重要根本連比都不用比。
雖然蜜莉姆也製造過不少麻煩，但這方面我和她是彼此彼此。
「切，算了。那麼，其他魔王的狀況如何？」
心情切換的很快，這也算金的一個長處了。
他因為自己被排在最後很不爽，但仍保持着對事態的判斷力，這樣倒也讓我放心了不少。
「總之，我已經在各國設置了『轉移用魔法陣』。雖然細微調整還需要些時間，但遇到緊急情況時啟動是沒問題的。」
我把『胃袋』略微打開一點讓金看了看放在裡面的『魔鋼』制圓盤。這東西相當大，整個取出來太麻煩了。
「位置選好就可以設置了哦。」
「嗯，我一會就帶你去。」
雷昂插入了對話。
啊，雷昂是這座城的主人，所以他的言行無疑是正確的，但金的態度實在太神氣了，所以我才會不由自主的搞錯。
「唔嗯，有應對緊急情況的手段就好。那麼，接下來我們就是乾等着敵人打過來嗎？」
「差不多吧。只不過，我這邊要處理和帝國之戰的善後，以及強化與西側諸國的協作等事要忙。」
「人類的那點力量，根本無法期待能拿來作為戰力吧？」
「嗯。所以我讓他們去做避難訓練。盡最大的努力，防止文明因捲入我們的戰爭而毀滅。」
首都『利姆路』的居民們雖平安無事，但其他國家會出現多嚴重的損失就難以預估了。因為這個緣故，『三賢醉』正忙着準備出一定數量的避難所。
也就是請摩邁爾君多努力。
感覺扔給那個大叔的工作稍微多了點，等事態平靜下來後得去慰勞他一下。
順便說下，帝國臣民雖然對於米迦勒的權能必不可少，但我覺得那個條件也不是絕對的。
我之前曾威脅說會把帝國臣民殺個精光，米迦勒肯定會制定相關的對策。其實我就是為了誘導他採取那種行動才故意放狠話，但具體效果只有等開戰後才能確認了。
「哼─嗯，你也挺辛苦的啊。」
金好像覺得挺無語的，但這就是我。
迄今為止花費了那麼多辛苦才好不容易和人類社會建立了國交，維持好這些關係說是我國的最重要課題也不為過。
要是這些都被米迦勒給破壞，踐踏我們辛苦勞累做成的成果，那我是絕對無法容忍的。
雷昂也是一副呆然的表情。
「除了自己的國家，連其他國也要擔心麼，你還眞是個超出想象的老好人。你以為自己的手是無限寬廣的嗎？」
唔─嗯，還好啦。
我從沒覺得自己無所不能。
但即便如此，我仍有很多無論如何也不想失去的東西。
「主要是不想讓自己後悔，所以我會把能做的事全都做掉。如果這樣也不行，我會放棄的。」
不對，即便實在不行得放棄，我也還是會感到後悔呢。
但是，我會為了不讓事情發展成那樣而一直掙扎，直到不幸的未來確定下來的那一瞬間之前，我都能挺起胸膛地活下去。
自己是沒法騙自己的。
因此，我只能以自己可以接受的方式活着。
「呵，我就一直都在後悔。那孩子說不定就是因為這個，才選擇了你而不是我。」
這是在說克蘿耶嗎？
剛才的話，有種沉重感讓人無法充耳不聞。
雷昂過去無疑做過很多出格的事，他說不定是在忠告我小心別變成和他一樣吧。
產生這個想法的我，笑着否定了雷昂的不安。
「我和你不一樣，可不是蘿莉──妹控，是個會注意別給周圍添麻煩的有常識的人，所以你那些擔心只是杞人憂天啦。」
「鬼扯什麼，宰了你哦。」
不可思議的，氣氛突然變得一觸即發十分緊張，這之後，直到金站出來仲裁為止，我們一直在鬥嘴。
＊
「眞是的，本來還期待你過來後情況能變得像樣些，看來全都是我的錯覺啊。」
不知為何看上去很累的金衝我發起牢騷。
我又不知道你曾對我抱有什麼期待，眞是沒道理。
「庫呼呼呼呼。既然如此，趁現在徹底分清個是非黑白如何？所幸，米薩莉她們已經開始習慣張開『損害減輕結界』。」
讓我和雷昂用戰鬥來分個對錯嗎？
「我說你啊，魔王之間不能用那麼扯淡的方法吧。」
「請放心，無需勞煩莉姆露大人出馬，就由我來當他的對手。」
說完，迪亞波羅眯起眼睛看向雷昂，那完全是捕食者盯上獵物的眼神，這傢伙搞不好眞會動手。
我也無法預測最後誰會贏，要說我不在意結果那肯定是騙人的。即便如此，如果現在給出許可就在各種方面都出局了。
「都說會造成很大損害了吧！也告訴過你，這次的任務是護衛雷昂吧！要是你和他打起來，不就本末倒置了嗎！」
被我說教後，迪亞波羅臉上露出十分遺憾且失落的表情。
沒有反省的跡象，但能讓他暫時老實下來也足彀了。
「再多罵他幾句，莉姆露。這傢伙眞的是個不長記性的混蛋！昨天也突然就來向我挑事，我已經控制力道，可還是把訓練場給破壞了啊？」
呃，那些我才不管。
打架的原因我都還不知道，哪有辦法斷言錯在哪邊。
話說──
「咦？你和迪亞波羅打過了？」
「啊啊。最近很無聊嘛，就陪他稍微運動了一下。」
莫名其妙。
迪亞波羅和金打起來，情況肯定會難以形容的嚴重吧，還好是昨天的事，我心中暗自慶幸。
我看了雷昂一眼，對方超級不開心的嘆了口氣。
「最開始向迪亞波羅挑釁的是那邊的女僕。但她很快就輸掉，然後不服輸的罵街逃走……」
雷昂一邊說着那邊的女僕，一邊把視線鎖定在蕾茵身上。
「怎麼可能，您眞會開玩笑。我怎麼會不服輸的罵街呢，說到底，我就沒有輸！」
打架本身沒否定誒……
「你的主觀意見沒有聽的價值。」
蕾茵裝傻充楞的話被雷昂直接踢開。
但又被迪亞波羅撿了起來。
「庫呼呼呼呼。我也不喜歡欺負弱者，所以就放過了她。」
「啊？說了下次會拿出眞本事的吧？昨天我只是手下留情而已，結果讓你產生誤解了嗎？」
「你忘了你是拉上米薩莉二對一的來挑戰我的嗎？看來下次必須徹底教訓你一下呢。」
迪亞波羅一副悠然自得把蕾茵當傻瓜樣子和她互相嘲諷起來。再這麼下去他們會不會直接開打啊──我本來是這麼擔心的，然而很不可思議的並沒有變成那樣。
「最麻煩的是，這兩個傢伙不知什麼時候結成了某種同盟。」
金說出了難以置信的事。
嘴上爭吵已經是例行公事，類似兩人可愛的日常小互動。
「這兩週來，他們眞的每天都會吵個不停。然後不知什麼時候開始，就變得意氣相投了。」
雷昂對此也表示了肯定，金的話可信度大增。
同時，我也理解到，如果那些都是眞的，戰力平衡發生崩潰會引發各種麻煩事。
「討厭啦。您到底是根據什麼，才得出這麼離譜的結論？」
「你以為還沒暴露嗎？昨天的戰鬥裡，你不是還大叫着『開什麼玩笑！再多拿出點幹勁啊，迪亞波羅』嗎？」
蕾茵歪着頭一臉不可思議表情提出的質問，雷昂也面不改色的回答了她。
金聽上去很煩躁的聲音也傳了過來。
「蕾茵啊，你的本性早就徹底暴露了。話說，你聲援的對象居然是迪亞波羅而不是我麼……」
「怎麼可能呢，我才不會使用那麼沒品的措辭，我可一直都是金大人忠實的僕人。這些一定都只是您的誤解。」
堂堂正正的斷言了啊，這個人。
因為之前她總是一臉嚴肅我才沒察覺到，這傢伙，難不成還具有家中老小的屬性？
就是那種對自己的言行毫無顧忌，凡事都隨心所欲的類型。平日裡總是被哥哥姐姐寵溺的末子，確實很容易變成那種性格。
但是，話說到這個地步，誰是正確的已經一目瞭然。
「迪亞波羅，你們的關係為什麼會變成這樣？」
迪亞波羅不可能會對我說謊，出於這種想法，我直接對他提出質問。
迪亞波羅立刻一臉得意的笑着回答道。
「全都是拜莉姆露大人的威光所賜。蕾茵曾含蓄的表示想聽聽莉姆露大人的光輝事蹟，我就借這個機會幫她重塑身心了！」
可怕!!
洗腦嗎──很想這麼大叫，但我還是把這句話嚥了回去。
「是、是這樣嗎？」
「其實，我是莉姆露大人的粉絲。因此，我以迪亞波羅要多講些您的事蹟為條件，約定了會略微給他提供些協助。」
蕾茵用漂亮的動作恭敬地行了個禮，直接承認了。
難不成，這個人其實非常我行我素？
迪亞波羅也是，這下我能理解這兩個傢伙為什麼會意氣相投了。
「哦，哦……」
我是不是該勸勸她？
帶着有些困擾的眼神看了金一眼，結果對方一副「說什麼都晚了」的表情搖了搖頭。
「我家這些呆瓜眞是抱歉了吶。」
「沒事沒事，迪亞波羅不也給你找了不少麻煩麼，咱們彼此彼此。」
金居然也有焦頭爛額的時候，以前感受到的親近感都變大了呢。
順便說下，平時總是面無表情的米薩莉，很稀奇的對金的話起了反應。
「……咦？難不成，因為蕾茵平日的那些所作所為，搞得連我也被當成呆瓜了嗎……？」
唔─嗯，看來她察覺到了某種眞相。
雖然無法百分百肯定，但我覺得那就是正確答案。
這種時候亂插嘴的話肯定不會有什麼好事，於是我就裝作沒聽到米薩莉的喃喃自語了。
又閒聊了一會，我被帶去位於王座所在的謁見廳背後的某個祕密房間，在此設置了『轉移用魔法陣』。這東西的重量有數十噸，一旦設置好想再挪動就會很麻煩。
好了，正事也辦完我就趕緊告辭走人吧。
雷昂似乎希望我把迪亞波羅和蕾茵都帶走，但那麼做會妨礙到作戰計畫吧。其實，就算敵人不行動我也不想帶這兩個傢伙回去，所以只好請他繼續忍耐。
最後，到了道別的時候。
「克蘿耶就拜託了。」
雷昂特意叮囑了我一句。
這個沒什麼可說的，我點了點頭也回了他一句「交給我吧」。
雷昂就接受了，放棄的意外乾脆。本以為他會更糾纏不休的，我有點意外，不過這是祕密。
平時也保持這樣的話，眞就是個帥氣的好男人呢。
不僅如此，有個更讓人吃驚的眞實。
其實，我和雷昂有着相同的興趣。
可不是說我也是蘿莉控哦？
並非那些方面，而是雷昂的夢想是做個建築家。
怪不得他在美學上的品味那麼出類拔萃。
這些是在對這座都市和城堡贊賞和閒談中得知的，這麼一來一切就都能說通了。雷昂的藝術品味相當不俗，這個我不得不承認。
雖然有些不爽，但雷昂的確是個好青年──這就是我對魔王雷昂的全新評價。
就像這樣，我和他的關係稍微有所改善，對黃金鄉的訪問也順利結束了。
＊
從雷昂的國家回來後，我精力十足地在外國飛來飛去。
這麼做的主要目的是強化與各國的聯動，畢竟誰也不知道敵人什麼時候會打過來。
既然魔王之間已經構築了緊急移動手段，那麼在其他友好國弄出相同的東西也是理所當然的。
我首先前往的是矮人王國。
現在，阿格拉被我派去了蓋札身邊。
之前收到了他和蓋札一起修行的報告，我認為那方面的成果也有必要確認一下。
我『轉移』到多瓦爾貢的大門附近。
這裡還是老樣子，門前排着由行商和冒險者們組成的大長隊。於是我轉去向旁邊貴族專用通道的門衛搭話。
之後沒等多久，我就被帶到了王城中。
只因為區區這種優待就產生了優越感，看來我仍舊相當小市民。我也有自己的器量相當小的自覺，所以時常提醒自己不要擺出那種高人一等的得意忘形態度。
蓋札親自來迎接。
「等你很久了，莉姆露。」
當然，阿格拉也在一起。
「主公，看到您依舊康健比什麼都好。」
他很正式的先跪拜再向我問候。
簡直就像歷史劇裡的場面再現一樣，有模有樣。
這個阿格拉，出人意料的居然是白老祖父的轉生。從卡蕾拉那裡聽到這事時我很吃驚，但只要冷靜仔細觀察就能發現，他們兩個的做派非常相似。
如今我才想起自己原本早就該和阿格拉好好談談這事，卻一直沒能等到機會。算了反正以後還有時間，到時再仔細向他打聽就行了吧。
帶着這種想法，我也向兩人打了招呼。
「好久不見，蓋札王，別來無恙啊，阿格拉也是。」
「哈哈哈！還是那麼死板。我不是總說嗎？直接叫我蓋札也無妨。」
「哎呀，雖然我很想那麼做，但在這種場合總是會緊張啊。甚至會想起以前你對我進行審判時的情景，我果然就是個小市民呢。」
之所以不捨棄小市民的感覺，是因為覺得這樣的自己比較可愛。
果然，面對大人物時毫無緊張感才不正常。
潘和德魯夫，都用慈祥的眼神看着我們爭執。
蒼影也一樣。
阿格拉在插話進來。
「若要鄙人來評判的話，就只能說一切皆隨主公所願，不過說這樣的話大概會被卡蕾拉大人叱責吧。說到底，莉姆露大人作為同盟國的盟主在立場上和蓋札王是同等的。因此您和蓋札王會面時不必有什麼顧忌，保持堂堂正正的儀態就可以了。」
「也是啦，我當然都明白這些道理。」
要說理解當然是理解，但直到數年前我都還只是個普通的上班族。如果不處在生氣或注意力高度集中狀態，又或是被捲進什麼大事沒有餘力的場合，就總會自然而然的變回過去的自己。
「行了行了，莉姆露的心情也不是不能理解。就連我，一旦站在天帝艾爾梅西亞面前也會感到緊張的。」
「哦哦，蓋札王也有那樣的對象嗎──」
「但！是！你不是跟那個連我都不擅長應付的天帝很隨意的對話嗎！這個我怎麼也無法接受!!」
您說的對。
這屬於完全無法反駁的正論。
所以你和我相處也放輕鬆些嘛──被蓋札這麼說過後，我答應他會盡力而為。
但是，對於總會讓人感覺很可靠的存在，我都會抱有敬意。所以總是自然就做出恭敬的態度，這個眞的很難改。
「不過，視時間和場合而定，我也能裝出正確對應的樣子，所以這也不是什麼讓人很頭疼的問題吧？」
「笨蛋。就是那種場面，才特別容易流露出一個人平時的作風習慣。為了不在重要場合失敗，必須從平日裡就注意約束自身的言行。」
又被教導了。
正因為經常被這麼教訓，我對你的態度才怎麼也放鬆不下來哦。
艾爾炭雖然也會對我說教，但那個人在公私切換上可是完美無缺的。
在這層意義上，她說不定為了讓我和摩邁爾君能更自如的溝通，在態度上對我們做了特別關照──至於這個猜測是不是我自己想太多就不知道了。
總之，蓋札的提議就作為今後的課題，好好記在心裡吧。
場所轉換到接待間。
我們一邊把酒言歡，一邊報告近況。
畢竟此行的最大目的就是交換情報。
「迴避大戰的可能是──？」
「雖然不情願，但我覺得無法迴避了。魔王的國家之間，已經設置了緊急情況時可以當做移動手段的『轉移用魔法陣』哦。」
「唔嗯……一難剛去，一難又來嗎？說老實話，維爾格琳大人成為敵人的時候，我還以為一切都完了。而她如今也成了同伴，所以你說的那個……是叫米迦勒來着？我實在不覺得，事到如今還需要慌張。」
不是我自誇，我國現在的戰力已經凌駕於全盛期的帝國之上。在此之上還有眾魔王勢力和維爾德拉，甚至連維爾格琳也站在我們這邊，所以蓋札似乎覺得我們沒有任何會輸的要素。
然而，他這個認知太天眞了。
「不，那可是強敵。即便僅看規模，這次的敵人也龐大到帝國根本無法比擬的地步。」
「我明白。對這次的事我並沒有什麼天眞的想法，不如說正相反。」
「相反？」
「因為無論怎麼掙扎感覺都是徒勞無功，我在心境上已經半放棄了。」
「啊啊，這樣……」
確實。
如果被維爾莎多盯上，無論多瓦爾貢是何等強大的國家也不可能獲勝吧。
因為對上強過頭的個體，想要直接放棄的心情我可是清楚的很。
「不過，這邊也不會坐等被輕易消滅就是，最起碼臨走前要報一箭之讐，我已經做好覺悟了。」
蓋札氣勢十足的吼道。
他的覺悟毫無疑問是眞的。
蓋札就是這種明知會失敗也去挑戰的人，從他那時對上維爾格琳也沒逃走這點就能看出來了。
帶着「這樣的蓋札眞是可靠」的想法，我把話題繼續了下去。
「贏不了也有贏不了的應對方法，我們應該儘可能先想好各種手段吧？」
這次比起數量，敵人的質量更危險。最糟糕的情況下有可能和維爾莎多敵對，這些都是事實。
維爾德拉在這種場合一點用處也派不上。
能正面和維爾莎多對戰的，估計就只有金和維爾格琳。
我？
絕對不想和她打，萬一出什麼情況我會想盡辦法的逃。
「等同於天災的『龍種』之間的鬥爭嗎？簡直就是諸神間的戰爭。」
「的確，眞就是那樣的感覺呢。但是，那也不代表我們就只能逃。」
「難不成你有什麼勝算？」
「沒有！但是，我打算為了提高勝率不惜一切的努力。」
「呵呵呵，這傢伙。」
蓋札苦笑着對我點點頭。
眞心話是，不實際上手試試就不知道結果會怎樣，但說穿了，要是發現贏不了，就做好逃走的準備。
就算我現在耍帥硬撐，可敵方戰力都還沒分析過，沒法斷言能不能贏也是無可奈何的。問題的關鍵，就在於事先做好最壞的打算，去準備相應的應對策略。
「所以，希望你也提供協助。」
「好吧。就把我的力量借你，之後隨你怎麼自由發揮。」
對我的協助請求，蓋札十分痛快的答應了。
於是我馬上向他提議設置『轉移用魔法陣』。
和以前設置過的個人用版本不同，指定好設置場所很重要。
「純度如此之高的『魔鋼』，眞虧你們能煉製出來。」
「這個是用我的能力想了點辦法啦。本來是應該踏實的培育相關技術人員耐心等待他們成長，但敵人可不會等。」
「──嗯，說的對。對這個的細微調整就交給我們吧。」
我先道了聲『謝謝』，然後在蓋札指定的場所設置了『轉移用魔法陣』。
順利完成主要目的後，我們又開始閒談。
「那麼，修行的成果怎樣？」
「唔。阿格拉閣下不愧是劍鬼閣下──白老師父的祖父，『朧流』的創始者。讓我深深明白了自己的身手還差得遠！」
「您太謙虛了，蓋札王。您不是已經習得了祕奧義五華突。還將更高的境界定為自己的目標了嗎？」
在『朧流』中，五華突之上的劍技似乎都被定義為祕奧義。
首先是石榴──六華斬，以非殺傷為目的的高速斬擊或者說毆打。
然後是楊柳──七華凪，是以柔滑的手法化解敵人攻擊的劍術。
斬擊、突刺，攻擊的次數會隨『華』的數量逐漸增加。
這麼一路升級到最後，似乎就能達到最高奧義八重櫻──八華閃的境界了。
雖然上面幾招好像都屬於不外傳的關門劍術，但阿格拉似乎準備毫無保留的全部傳授給蓋札。
「我聽白老說，他過去好像曾見過祖父使出的八華閃？」
「是的。因為轉生前的記憶已經模糊不清，鄙人也不確定是否讓他見過一次八華閃。即便如此，白老仍再現出了那一招，所以他毫無疑問是天才。向他人誇耀自己的孫子有些不好看，但現在的鄙人已不是他的祖父荒木白夜，只是在坦率的稱贊魔國幹部的前輩而已。」
阿格拉看上去又是害羞又是自豪。
「不，白老也是我的師傅。聽到有人誇獎他，別說覺得不舒服了，根本只會感到開心哦。」
「正是如此。阿格拉閣下的劍技，由白老閣下繼承再傳授給了我們。這麼一想，就覺得因緣這東西眞是不可思議吶。」
蓋札也一邊贊同我的話，一邊很開心的笑了。
看到我們這個樣子，阿格拉感慨萬分的點了點頭。
「那麼，莉姆露。我有個問題想向你打聽一下，可以嗎？」
「只要是我知道的事。」
「唔嗯。其實以前也提到過，就是關於究極能力的事。我已經把劍技磨鍊到這個地步，你覺得我能贏得了覺醒了究極之人嗎？」
哦呀，這個問題有彀直接的。
視情況而定，並非完全贏不了。戰鬥肯定會十分殘酷，但獲勝的可能性並非是零。
「根據我得到的教訓，究極能力只能用究極能力來對抗。你還是當做用獨特技能，勝負根本無法成立比較好。」
「是，這樣嗎……」
「不過，如果能滿足特定條件，我覺得倒也不是完全無計可施。」
「哦？那個條件是什麼？」
「舉例來說，神樂坂優樹『能力封殺』就是個麻煩至極的超特異體質，甚至能封殺我的權能。另外，迪亞波羅也曾只靠魔法就壓制了持有究極技能的傢伙。」
「唔嗯──」
「雖然只是我的猜測，但多半最重要的就是意志力吧。如果是僅由意志力構成的精神生命體，即便沒有究極能力也能對抗究極的權能。不過這些都只是推測，未必就是正確答案。」
我嘴上說着還不能斷定，實際上夏爾的見解和我一致，應該可以當做就是這樣吧。
既然如此，關鍵就是──
「將自身的意志力，提升到能與精神生命體匹敵的高度就可以了嗎？既然如此，我就繼續在劍之道上──」
「還有其他可以更快達成的方法哦。」
「什麼!?」
「只要被神話級的裝備認可，似乎就能昇華為和精神生命體同等的存在了。」
這就是答案。
還有付與究極權能這種犯規的辦法，但這種情況下，可能會會引發「因過大的力量而吞噬自身」的情況。
或者說不是力量而是過大的『欲望』？
可能我說的和寓言中的原句不一樣，但我認為要傳達的意思是相同的。
如果不是和自己身心合一的力量，就無法完美運用。
因為這個緣故，我沒有對麾下每一個人都施加究極付與。對蓋札就更不能做出這種施捨一樣的行為，只能請他自己努力搞定了。
說到底，對於靈魂沒有連接的對象，能否付與權能都還不知道呢。雖然過去曾幫蕾茵和米薩莉覺醒，但這不是一碼事。
也就是說，想辦法搞到神話級裝備才是這次問題的最佳解決方法。
話雖如此，神話級裝備也不是能輕易到手的東西。
我對日向的『聖靈武裝』進行解析後，也曾試圖量產同樣的裝備，但無論怎麼努力最多也只能做出傳說級的成果。雖說穿上這些裝備說不定也能發揮出相當於『聖人』的力量，但我認為還是不足以對抗究極能力。
「──神話級裝備嗎？」
蓋札嘀咕了一聲，看向自己的劍。
他用慣的這把名劍估計也是傳說級吧，而且看上去還是把相當上位的名劍，然而刀身上下已經留下了無數傷痕。
「這是和近藤的劍對斬的結果。光是沒有折斷就該慶幸了，這把劍的壽命已經走到了盡頭。」
確實啊。
這劍估計是矮人國代代相傳的國寶，但變成這種樣子，除了拿去做裝飾就再無其他用途了。
不，說不定……
「要交給黑兵衛幫你修理一下嗎？說不定，這把劍可以再次復活哦。」
「什麼？你說的是眞的嗎!?」
「無法保證絕對可以，但黑兵衛過去可是成功幫戈畢爾的槍重獲新生呢。」
使用了我提供的究極金屬神輝金鋼，經由黑兵衛親手修理後，戈畢爾的水渦槍重生到了只差一步就能達到神話級的層次。
繼續使用下去，我認為那把槍早晚有一天會進化成神話級。
神輝金鋼也還有剩……
「那把劍看上去還沒死透，既然如此──」
「拜託了。失敗也無所謂，這把劍就交給黑兵衛閣下修復了!!」
這可是特大優惠，不過為了師兄我可不會小氣，平時我得到蓋札不少照顧，這種時候當然要好好報恩。
抱着這種想法，我從蓋札手中接下了他的劍。
「劍的事先放在一邊。你有沒有其他弄到神話級裝備的渠道？」
「你覺得我會有嗎？你好像不知道什麼叫常識，我就教教你吧，光是傳說級裝備就可以當做國寶，而且還是只有大國才有。帝國先不說，其他國家可不會像你那裡一樣傳說級隨處可見。」
你不要表現的那麼無語嘛。
我自己也清楚我國的情況有多異常。
「我調查到的結果也一樣。通過西側諸國的地下渠道仔細探尋了一番，幾經辛苦也只發現了數件傳說級而已。」
蒼影也開口贊同蓋札的話，看來把一切託付給黑兵衛是唯一的希望了。
順便說下，蒼影的雙劍也經黑兵衛的手新生了，很遺憾的同樣沒達到神話級，但以蒼影的能力也不是什麼大問題。反過來說，可以積極的將其視為大家的武器還有成長空間。
「硬是強求也沒啥意義。比起那些，成為精神生命體就能對抗究極能力了嗎？」
「也不是絕對能行就是了。畢竟根據誕生的時間不同，每個精神生命體之間當然會有差距。例如剛誕生沒多久的上位魔將就絕對對抗不了。強大的意志，以及足以支撐意志的精神力，擁有了這兩樣東西，感覺就可以對抗究極的權能。」
「姆，你的說明太籠統了，有點不明所以啊……」
才、才沒有那種事喲──至少我這麼認為。
但是，既然都被說到這個地步，那我就用最簡單明瞭的說法。
「簡單來說，就是靠氣勢啦！」
完全是精神勝利法，所以我本來不想這麼說的。
只要有氣勢和幹勁就什麼都能搞定當然是大錯特錯，但牽扯到究極能力，很難用其他方式說明。
這裡可是揮一下劍就能製造出閃光將大氣分割的世界，什麼劍技什麼魔法，說不定根本就沒多大區別。
也就是說，只要鍛鍊好意志之力，就連世界的法則也能扭曲。
──只要這麼去想，很多事就會變得能彀理解，一切都能完美收場。
聽了我的話，蓋札一臉認眞的陷入了沉默。
偷偷看了眼阿格拉，也在思考些什麼。
在這種氣氛當中，蒼影開了口。
「正如莉姆露大人所說。我只是獲得究極贈與之身，不敢自以為是的講解什麼，但最近總感覺只要鼓足氣勢後再揮出劍，就都能殺掉任何對手。」
聽到這個感想，阿格拉點點頭。
「正是，鄙人大致就是將全部意志昇華為刀身的感覺吧。化作殺敵的意志本身，抱着『吾之劍無所不斷』的信念，讓自己的肉體化身為劍刃。如此，即便是面對無形之物亦可將之斬殺。」
是哦，阿格拉的權能是『刀身變化』來着。
如果單純以存在值為標準，阿格拉變化而成的劍應該算不上是神話級，但在鋒利度上卻是阿格拉更勝一籌。換句話說，雖然神話級裝備擁有自己的意志，但終究還是抵不過眞正的精神意志吧。
突然從我的影子裡露出頭的嵐牙也加入了對話。
「我有些不同。我在主人的影子中沉眠時，好像突然聽到了一個不可思議的聲音，『星風之王』這個名字就在那時閃現在我的頭腦中。因為我一直在祈求能為主人派上用場，所以才引發了這個情況──我是這麼認為的！」
嵐牙喘着氣一臉開心的說道。
最近變靈巧了，它的下半身仍留在我的影子裡。即便看不到我也知道，它的尾巴肯定正在全力搖動。
實在很可愛。
我雖然是貓派的，但最近也開始產生『狗也不錯呢』的念頭了。這種心境上的變化，嵐牙應該有很大功勞吧。
那些先放一邊，蒼影、阿格拉、嵐牙這三者如果能作為參考就好了。
「氣勢嗎？」
「無需焦慮，敵人打來時如果鄙人還在，一定會不遺餘力的借出力量，到時請不必客氣。」
確實如此。
蓋札的力量再加上阿格拉的劍技，即便以近藤為對手照樣能打的有來有回，最起碼也能爭取一些時間。
但是──
「如果對手是維爾莎多，千萬別猶豫，要立刻逃走。我想，她不是你們能應戰的對手。」
「那麼厲害？」
「嗯。雖然我還沒見過她的眞本事還無法斷言，但能從她身上感受到比維爾格琳更讓人毛骨悚然的氣息。」
「唔嗯……雖然不願承認，但你說的多半都是正確的。我也是，光是看到維爾格琳，就理解到向『龍種』發起挑戰有多麼魯莽。但既然身為王者，就沒有捨棄民眾的選擇。」
「那麼，我們就一起祈禱維爾莎多不會打過來吧，如果她眞找上門來，立刻聯絡我。」
我邊這麼說，邊拿出『手機』晃了晃。
「唔嗯，還有這個嘛!!」
「之前應該有說過，這個是能讓人直接通話的魔道具。現在生產出的數量還很少，可要好好愛惜哦。」
我把我個人的通話號碼和直接連線『管制室』的號碼告訴了蓋札，不過艾爾炭和摩邁爾君的號碼我都沒說。
這種時候，要先問過本人才符合禮貌。前世時，我的手機號也曾被人擅自透露給客戶，那種不爽的感覺我直到現在還記得。
「原來如此，登錄時只要輸入特定的數字組合，就能聯繫上通話對象了嗎？」
「就是這樣。現在有這東西的人還很少，如果有遇到，記得和對方互換號碼。」
「唔姆。今後再遇到什麼困難的事，只要有這個就能和人探討了。」
「畢竟那就是這東西本來的用途。記得有事一定要聯絡，我們這邊會做好應對準備的。」
「明白，那就拜託了。當然，有什麼我能幫忙的地方你也不必客氣。至少我是打算盡最大努力協助你們的。」
我和蓋札相視而笑。
雖然我覺得多瓦爾貢被盯上的可能性應該很低，但這樣姑且能安心點。就這樣，我們和矮人國協商好了緊急情況時的應對策略。
＊
在矮人王國滯留了數日，我再次啟程前往法爾梅納斯王國。
在這邊，我國的常駐人員是蓋多拉。
他雖然成了迪亞波羅的弟子，但也會協助戴絲特蘿莎。為了讓正幸的即位穩如磐石，這位老人似乎十分徹底的提供了帝國的內部情報。
之前過着頻繁往來於兩國的日子，現如今已經在法爾梅納斯王國安頓了下來。
趁這次的機會，我打算向他打聽打聽各種事。
法爾梅納斯王國的王都裡，充滿了想象之上的活力。
以前來時，市街裡到處都在施工，現在也仍是同樣的光景。估計是因為規整的街區增加了，外觀和以前已經大不相同。
王都的郊外完成了一座大型車站，此外那一帶還建造了很多倉庫。
作為連接布魯蒙特和多瓦爾貢的中轉地，必須有能保管各種各樣商品的場所。在王都內無法找到那樣的地方，就緊鄰着王都建了個驛站。
為了優先保障今後的經濟活動，對王都的規劃建設暫時排在了後面。
還有個原因，可能是法爾梅納斯王家目前沒什麼錢。
簡單來說，法爾梅納斯現在和工程有關的一切費用，都是以借貸的形式由我先墊付的。
之前，我已經和他們簽署了鋪設『魔導列車』專用鐵軌的工廠由我國獨力承擔的合約。乍看上去我好像太濫好人了，但那是膚淺的想法。之後列車的使用費會成為我國的收入，法爾梅納斯又給出了土地使用等相關費用永久免費的破格好條件。
鋪設工程結束後，我們只需要耐心等待資金慢慢回籠就可以。根據計算，即便扣除人事費、車輛整備費、鐵道維護管理費等開銷，我們每年也能獲得相當龐大的利潤。
總之，因為這些理由，與『魔導列車』有關的事歸我們負責，鐵道周邊都市的規劃等工作由法爾梅納斯這邊承接。
整個開發計畫主要是由繆蘭立案指揮，但她因為要生孩子不得不休養，而在此時開始嶄露頭角的，就是做了國王的尤姆。
雖然尤姆說自己沒什麼學識，但他的腦袋似乎是相當聰明，代替無法行動的繆蘭，率先努力好好學習了一番。結果就是，即便繆蘭已經休完產假恢復如初，他現在仍作為貴族和公務員們的領頭人在奮鬥着。
為了支援尤姆，我以低利息無擔保的形式借了他不少錢。
你問為什麼不是免收利息？
如果完全不收利息，借錢的一方會覺得自己欠了人情從此客套起來。另外，出錢的一方也會生出莫名其妙的優越感，這樣的關係實在很難以稱得上對等。
朋友間互相借貸金錢，是導致友情破滅的最大原因。正因為如此，這種時候必須好好籤訂正規的國家間契約，以雙方都能接受且都能獲益為前提，制定條理清晰明確的契約內容。
總之，法爾梅納斯這邊正以經濟活動優先為前提推動工程建設，同時緊跟工程的步伐，開始對市街進行整備。
在城門口辦完入城手續，眺望着城內充滿活力的街景，對方緊急的為我們安排了馬車。
本來我是應該帶着我國的官員們，弄個大官出巡的隊伍來訪問的。但如今是緊急時期，不是乘坐列車優雅旅行的場合。所以就只有蒼影和嵐牙陪着我直接『轉移』過來。
之所以聯絡蓋多拉說要準備馬車，也是因為我不想在法爾梅納斯王國裡太招搖。
看到對方有好好做接待準備，我也放心了。
和蜜莉姆的國家不同，這邊完全沒有疏忽。
「抱歉讓您久等了。尤姆王正在恭候您的光臨，我這就帶您去王城。」
沒想到，馬車上下來的居然是蓋多拉。
還眞是一點都不鬆懈啊。
「唔哦，嚇了我一跳。你也不用特意親自跑到城門來嘛。」
「那怎麼行。迎接您這麼光榮的任務，若不是這種機會，根本不可能落到我身上。再說，如果主動不出來迎接莉姆露大人，我可是會被迪亞波羅大人處刑的吶。」
雖然蓋多拉是笑着說出這番話的，但我實在不能當成笑話聽。
「如果被那傢伙欺負了記得要和我說哦，你姑且也算是我的直屬部下。」
直接用「你」來稱呼外表是垂暮老人的蓋多拉，現在的我對此已經只會覺得有一點不自在而已，感覺在慢慢習慣自己的身份，我感到有些可怕。
我邊帶着這種想法，邊向蓋多拉提出建議。
迪亞波羅雖然當着我的面很老實，但在我看不到的地方就會變得非常亂來。在雷昂的國家，他那個樣子還可以笑笑就算，若在魔國聯邦的同伴當中也這麼搞就會出大問題。
蓋多拉是迪亞波羅的弟子，之後又成了他的眷屬，所以應該不敢抱怨什麼。既然如此，身為頂頭上司的我就必須暗地裡支援他。
然而，蓋多拉卻笑着回答沒有問題。
只要是為了獲得知識，似乎無論怎樣的苦難他都不會覺得辛苦。
我沉痛的理解到這傢伙有着十分特殊的性癖。
這種場合別多做干涉才是正確的做法，於是我再度在心中發誓，今後就隨蓋多拉高興好了。
乘上馬車後，蓋多拉向我報告了正幸即位後發生的事。
馬車在市裡走的很慢，所以我想有效的利用這段時間。
「那麼，正幸的登基儀式已經順利結束了？」
「是。一切都進行的非常順利。其實，整件事是在戴絲特蘿莎大人和維爾格琳大人的協助下推進的，要是會失敗反而比較神奇。」
「有那二人做同伴，確實如此呢。」
要不是同伴麻煩就大了。既然是同伴，我也就只有這點感想了。
正幸本就是個幸運的男人。在此之上，還有那麼優秀的戴絲特蘿莎和堪稱力量化身的維爾格琳支持他，這種情況下無論是誰也無法再反對吧。
「目睹過維爾格琳大人的威光，民眾們也非常歡迎正幸大人登基成為新皇帝。不如說，看見那副光景，不可能還有人敢忤逆吧。」
蓋多拉如此斷言。
畢竟，維爾格琳當場抹消了火山噴發這種自然災害給所有人看，親眼目睹了如此壯大的自導自演，那當然誰都不會再有什麼抱怨了。
居然把火山當表演小道具用，我覺得維爾格琳眞的很不知道什麼叫適可而止。
「不過，即便如此還是出現了心懷不滿的人們，這邊都是由戴絲特蘿莎大人處置的。」
「事情進行的順利嗎？」
「沒有任何問題。卡勒奇利歐閣下似乎曾擔心戴絲特蘿莎大人會把不安分子殺個精光，但最後發現只是杞人憂天。戴絲特蘿莎大人有效活用了老夫提供的情報，摩斯大人的手段也讓人欽佩不已。最終，敵對勢力的弱點被徹底掌握，以完美的形式分出了勝負。」
也是啦。
就連我也絕對不想與那兩人為敵呢。
「如果還有人敢站出來反對，那麼有勇氣的人物感覺都值得挖角到我國來了。」
「您說的對哇！」
「就連我，到時也只能說YES了吶。」
「一點沒錯。看過那副光景後，老夫也是同樣的想法。」
這麼說完後，我和蓋多拉一起笑了起來。
他果然是個讓人愉快的老爺子。
能有共同的感想，感覺我倆已經算是心意想通了。
＊
抵達城中，以國王尤姆和王妃繆蘭為首，大羣重臣出來迎接我們。
就連原法爾姆斯國王艾德馬利斯也在其中，因為瘦了不少又剃了鬍子，和初遇時相比他現在就像另一個人。再加上他的眼神也不再渾濁，差異感就更強烈了。
不過，要是跟他說話彼此都會不自在，我就裝作沒看見他。
這次的訪問之所以不公開，是因為訪問目的在於告知這些人有災厄即將到來。
能避免戰禍當然最好，但無論是誰，都明白那只不過是樂觀的一廂情願。
法爾梅納斯王國是剛誕生不久的新國家，財政上並不寬裕。就和之前說的一樣，他們的資金基本都依靠我國的融資。
而且，這個國家的軍事力量也還沒恢復。
培養騎士不是一朝一夕就能完成的，更不用說他們還拿不出僱傭兵的金錢。雖然導致這一切的原因都和我有關，但我沒打算背負這方面的責任。
要是無論大小，什麼事都去在意，是無法貫徹正義的。
我不認為自己的行動全都正確，但在公開場合仍得大聲主張正義。如果不那麼做，被犧牲掉的傢伙們會死不瞑目。
因為這個，即便感到內疚我也不能說出口。
不過，我打算以同盟國的立場儘可能提供援助。
派遣蓋多拉過來也屬於援助的一環，對此尤姆他們心裡都清楚。也就是說，這個國家的重臣們，都接受了現在不是和我起糾紛的場合的這個現實。
「老爺，狀況有所改善嗎？」
尤姆代表所有人向我提問。
「魔王之間已經制定了各種各樣的對策，但老實說，是輸是贏要等一切都開始才有眉目。只是這樣，大家肯定感到不安，所以我才像現在這樣在各國之間來回跑。」
估計已經通過蓋多拉聽說了詳情，尤姆看上去並不是特別混亂。我提出需要設置『轉移用魔法陣』的場所，他二話不說立刻就帶我過去了。
「細節要怎麼調整，你們過後自己去問留下的蓋多拉吧。」
「包在老夫身上。」
「這東西可以在遇到緊急情況時逃脫用。既然如此，問題就在於讓誰逃了。」
「差不多吧。不過逃去的地方也未必就絕對安全，所以你們可別太鬆懈。」
「如果連老爺的國家都淪陷，那無論逃到哪裡都沒用了。到那時，我會老實認命，乾脆放棄。」
對尤姆直截了當的說法，重臣們也完全贊同般的連連點頭。
看的出，這個國家比想象的還怕我。與此同時，似乎有種思想在國內蔓延開來，覺得如果是連我都贏不了的對手，那就做什麼都沒用了。
「喂喂喂，別說這種不負責任的話，盡力掙扎到最後一刻啦。」
「那是當然。女兒才剛出生不久，誰受得了人生突然就此結束啊！我可還沒聽到她叫我『爸爸』呢!?」
尤姆已經是個出色的女兒控了。
他邊逗弄着繆蘭抱着的嬰兒彌姆，邊這樣碎碎念道。
「不是，就算你跟我說這些……話說你逗過頭的話她會被弄醒哦。」
到那時肯定會惹怒照顧彌姆的繆蘭，所以我不動聲色的忠告了尤姆一句。不經意的在這類小細節上給予關照，可是成為能幹男人的條件呢，大概。
「請再多說他幾句。這個人，只要一牽扯到這孩子的事就會喪失冷靜的判斷力。」
繆蘭一副對此十分無語的口氣。
光憑她這言行，我就能大致想象出尤姆平常是個什麼樣。
「因為，有隻把我的女兒說成是自己女兒的臭狼不是也在嗎？所以絕對不能大意！」
尤姆在主張些什麼，但我完全不明白啥意思。
「說什麼蠢話呢！我可是將來要繼你之後和繆蘭結婚的男人哦？既然如此，繆蘭的女兒當然也是我的女兒吧！」
「格魯西斯，你小子給我適可而止!!你那個前提條件從根本上就錯了，都告訴你那麼多次了居然還沒理解嗎!!」
嗯，我懂了。
尤姆雖然奇怪，但臭狼──格魯西斯也相當不正常。
我也承認彌姆很可愛，但到底是怎樣的腦迴路，才會得出把她當成自己的女兒這種奇葩結論？
「尤姆的心情也不是不能理解啦……」
「對吧？所以格魯西斯你自己看！我就知道老爺肯定能懂我！」
尤姆似乎擔心，無論工作再忙，如果不擠出時間陪彌姆，搞不好會無法以父親的定位被女兒記住。
就算搞錯了，也絕不能在這上面被格魯西斯趕超過去，所以他只能含着淚咬牙努力。
不過，在當下這種時世，把自己逼的太緊可不是什麼好事。雖然是個蠢到家的話題，但能轉換氣氛我還是很歡迎啦。
只是──
「再說這種不吉利的話，你小心會立起死亡FLAG哦？」
我邊這麼說，邊把各種死亡FLAG台詞一覽表傳授給了尤姆他們。
我們使用過去大國法爾姆斯王國的議事堂，召開會議。
大家掌握了事態的大致發展情況，相關說明也順利完成。
尤姆他們的戰力無法指望，只能負責引導法爾梅納斯的國民去避難。我設置的『轉移用魔法陣』無法幫助大量的民眾避難，所以必須事先決定好由誰來使用這東西。希望他們不要爭執，協調好解決這個問題的方案。
說到底，就算逃出去也不見得就能安全，在這裡設置轉移陣是另有理由的。與其說幫要人們避難，更重要的是向這邊派遣戰力。
如果法爾梅納斯王國成為戰場，就需要新成立的騎士團站出來迎敵。雖然格魯西斯已經儘可能的鍛鍊新兵，但即便把舊法爾姆斯王國的騎士們也算進去，這裡的戰力仍說不上充足。
在這樣的背景下，必須先制定好從他國派遣援軍過來的計畫。
雖然從一開始就佈置好兵力就不需要辛苦了，但我們不清楚敵人會從哪裡發起進攻，就必須準備無論什麼情況下都能正常運轉的戰力調配方針。
經過反覆斟酌，結論就是派兵支援法爾梅納斯王國的順位要往後排。
即便這裡被攻陷，之後也可以進行重建。只要將人員的損失降到最小限度，他們也就沒必要勉強自己進行抗爭。
之前還曾煩惱過要不要把這些告訴尤姆他們，但我仔細說明過後他們都接受了。當然，我和尤姆約定，如果變成需要重建國家的最糟情況，會最大限度的向他們提供支援。
為了將有限的戰力有效活用，這種事前溝通是很重要的。
「明白了。就是說老爺你不會拋棄我們對吧。」
「話雖如此，『轉移用魔法陣』一次只能傳送五十人左右，這個數量完全無法讓人安心。」
「那也無妨。本來，自己的國家應該由我們自己守護。可是老爺還這麼關心我們，所以不敢奢求更多啦！」
尤姆的這句話，感覺不是對我說，而是說給那些有怨言的大臣們聽的。
希望得到幫助，不想民眾出現犧牲，希望得到更多戰力──這些大臣們的心聲其實他們不說出口我也明白，但很遺憾我們也沒有多少餘力。
正因為理解這些，他們才會勉強接受了我的做法吧。
總之，法爾梅納斯王國的事也順利搞定了。
＊
之後，我在尤姆的帶領下轉了各種地方。
其中最引人注目的，是正在建設重要設施的工程現場。
法爾梅納斯王國直接使用的舊法爾姆斯王都，城牆內的中心區是貴族街，越靠近外圍越貧窮，流民則是被遷到城牆外的區域生活。
為了進行大規模的改造，正在對城內的各個區劃進行整改，借這個機會，挖開連通城市中心的道路，在路面下設置了地下通道。
這些地下通道，計畫在之後作為連接王都與隔壁驛站的地鐵行車隧道。
「眞虧你們能下得了這個決心。」
「繆蘭可是很厲害的。她先用魔法調查了地基的強弱，然後制定了相關的計畫。」
魔法眞的很犯規。
對地質的調查明明是很麻煩的工作，但如果有個技術相對比較厲害的魔法使就能輕鬆搞定。
是否存在地下水脈，地底有無空洞，地基是否脆弱，地質如何，這些情報都能輕易掌握。
如果順利的話，甚至連土壤改造也能辦到。使用土系魔法，管你是砂土、軟岩還是硬岩，要改變地質性質都是手到擒來。
魔法萬歲。
難怪這個世界的科學技術沒什麼發展。
反過來說，着眼於科學技術的帝國，以及早就被當成怪人看待的吸血鬼族們，以這個世界的標準都得被當成是異質的。不過，正是這樣的傢伙才會發現各種能帶來好處的東西，所以絕對是不能將他們當傻瓜看待。
「是我想不到的方法吶。雖然早就明白盾構法之類的在這個世界毫無意義，但魔法這東西眞的是幹什麼都行啊。」
「那個，雖然不清楚老爺口中的那個盾構法是什麼東西，但我們的辦法也不輸給那玩意兒嗎？」
「那是種邊在地下挖隧道邊為了防止塌陷對隧道壁進行加固的技術。要有特定的大型機械才能用，優秀的魔法使應該不會輸給那東西。不如說，完全能贏。」
要是列車能在地底跑就好了，記得我以前曾提過這個事。沒想到繆蘭居然一直沒忘還以這種形式將其變為了現實，對此我只有欽佩。
拉贊也提供了協助，這可以說是完成了一種只有在異世界才能實現的施工法吧。
將成本問題也考慮進去，這裡的辦法就感覺更好了。
不過，這種事也沒什麼好攀比的。將魔法融入技術的革新當中，感覺眞的會掀起技術革命呢。
「不過，現在施工已經中斷，地下通道被當成了避難場所。已經用魔法強化了天花板，即便有大魔法在城市中炸裂我想應該能承受得住。」
「還要視攻擊的破壞規模而定，不過我覺得這個防空壕已經十分優秀。接下來只要準備好足彀的水和糧食，就能在裡面躲上相當長的時間。」
「水的問題能用魔法解決，但糧食就只能老老實實囤積。順便說下，我們還橫向挖出了幾個用來睡覺的地方，帶房門的房間下面也都挖了很大的洞，可以當成廁所使用。」
尤姆說完後帶我去看了看，眞的就像廁所一樣。裡面分成了很多獨立小隔間，整體空間大到能供幾百個人同時使用。隔間裡的便器是西式馬桶的樣式，排放則採用了簡易廁所那樣的自由下落樣式。
「可是，如果地下空間充滿惡臭會很不妙吧？」
「老爺也這麼覺得？但這個下面似乎鋪設了一層木頭碎片之類的東西，據說能彀消除臭味。」
啊，難不成利用了生物分解原理？
雖然我也不是記得很清楚，但好像是活性化的微生物能把固體物質分解成水和二氧化碳，水分之後會自行蒸發來着？
《這個認知大致正確。經過確認，這個機構在正常發揮機能，我認為不會產生惡臭的問題。》
哦哦，眞出色。
又打聽了一下，這種廁所尤姆他們似乎準備了五個。
如此一來，即便長期在這裡避難也不會有問題了。
既然有了可以進去避難的場所，就再往這邊派遣些設置『防禦結界』能力特化的人才吧。如此一來，就足以和敵人打持久戰了。
王城的地下似乎也和這些地下通道相連，可以說是準備萬全。我在感到安心的同時，又對這個世界的技術產生了不小的興趣。
「都市防衛結界很完美，避難訓練也在祕密進行。一旦發現敵人，大家就會立刻逃進這裡。」
「所以那些大臣們才沒向我提出什麼亂來的要求嗎？」
「就是這麼回事。再說，我可不會放過胡言亂語的傢伙。就算只是發幾句牢騷，我也會讓他立刻辭去要職離開城堡。」
其實抱怨的話誰都可以說，重要的是必須同時提出積極的改正意見。
這麼說完後尤姆笑了。
想想初次相遇時他的樣子，這傢伙眞是有了可怕的成長。
無論是誰，就是要有壓力才會成長，我在心中重新認識到了這一點。
從地下返回地上後，我們下一個去的地方是訓練場。
格魯西斯煅鍊出來的新生法爾梅納斯王國騎士團到底戰鬥力如何，我想仔細觀察一下。
據說他們已經有了B級以上的騎士五百名，不到C級的士兵三千名。
如果從法爾梅納斯全境進行召集，應該能集結四萬以上的戰力。但是，在這次的戰爭裡聚集再多的數量也毫無意義，所以尤姆讓他們優先維持各地的治安。
「既然是天使大軍要打過來，被綁在地面上的我們就沒什麼可做的呢。」
「啊啊。也不是沒有對空魔法，但能擔當魔法職務的人太少。軍團魔法最好專注於防衛都市，這些都是隆美爾得出的結論。」
「再加上拉贊先生也同意，我們就按照那個方針訓練部下了。也就是說，騎士團的主要任務是幫助民眾從那些降臨到地上的傢伙手中逃走。」
尤姆和格魯西斯分別為我做了說明。
聽到他們不會血氣上頭去挑戰敵人，我也就放心了。
「我本來還在擔心，你們會不會產生什麼魯莽的念頭呢。」
「哈哈哈，我可比法比歐大人更膽小哦，對自己力量的上限也很清楚，所以不會亂來啦。不過因為被拉贊先生鍛鍊過，我覺得自己比以前強了很多，而且最近力量又突然增加了不少，所以我打算有需要時就充當大家的肉盾，畢竟作為團長不能太丟人。」
格魯西斯這麼回答了我。
我覺得他這不是什麼膽小，而是擁有了作為指揮官必須具備的冷靜。既然格魯西斯身上也有精於算計的一面，那他應該不會看錯敵我的戰力差距。
另外，那個「力量突然增加了」的發言讓人在意。
的確，格魯西斯現在的魔素量感覺已經能和過去的三獸士匹敵，相當於特A級。如果再加上原本的戰鬥技術，可以當做他已經成長為了相當程度的強者吧。
這個其中的理由，無疑是受到了卡利翁覺醒的影響。
這也證明格魯西斯即便和尤姆結成了義兄弟，仍沒有拋棄對卡利翁的尊敬之心。而卡利翁也一樣，和格魯西斯之間仍存在着將後者視為自己部下的明確牽絆。
「因為卡利翁最近剛覺醒進化了嘛。於是你也被那個影響了。」
「卡利翁大人嗎!!」
「啊啊，所以你絕對不要浪費那份力量哦。」
「當然，我明白！」
「雖然好像在說教一樣，但這些話我是非說不可的。」
「哈哈哈，這根本不算什麼。能明白其中的理由我很開心，再說莉姆露陛下是卡利翁大人認同的貴人。所以對我來說，能被您教導是求之不得。」
太好了，沒有被當成不需要的瞎操心。
「既然如此就沒關係了。話說，格魯西斯你也被拉贊鍛鍊了嗎？」
對於那個鍛鍊了格魯西斯的拉贊，因為有他才開發出了拉麪，這件事我還記憶猶新呢，好像是一名魔法使來着。
那個拉贊怎麼就變成格魯西斯的教練了？
「啊啊，拉贊先生什麼都會哦。光是魔法方面的知識就能和繆蘭匹敵──」
「喂，別對我老婆直呼其名！」
「吵死了，早晚有一天她會變成我的──」
「你丫！開什麼玩笑！」
「好了好了，吵架就到此為止。好嗎？」
他們這種相聲級別的爭吵我已經看膩了，於是就催促兩人把話題繼續下去。
格魯西斯的說明總結起來，就是拉贊在奪取了「異世界人（省吾）」的肉體時，似乎連對方的力量也化為了自己的東西。當然，相關的技術沒法奪到，但拉贊自己也經歷過不少修羅場，所以他除了是名魔導師，體術方面也是一流的拳士。
因為這些理由，他十分擅長打擊技和踢擊技術，這些技法現在都傳授給了格魯西斯。
「被他教訓了不能只靠天生的身體能力戰鬥，但最開始時我完全不明白那是什麼意思。」
說完後，格魯西斯笑了笑。
「差不多吧。例如薩雷，光看力量的話在拉贊之上，比腕力的話連我都會輸給他。然而實戰時他完全不是拉贊的對手，那個人眞不愧是名震西側諸國的魔人呢，我也很欽佩啊。」
「完全同意，怪不得連三獸士的各位大人都會戒備他。但是──」
格魯西斯說到這裡突然停了下來，然後看了我一眼。
然後搖了搖頭。
「我懂，格魯西斯。」
說完後，尤姆也拍了拍格魯西斯的肩膀後看向我。
也不知道這兩個人把我當成什麼了，總之他們先互相對視了一下，然後同時深深嘆了口氣。
「只是明白了天外有天啊，老爺。」
「沒錯沒錯。就算是那位拉贊先生，在蓋多拉閣下面前也只會像個嬰兒一樣被隨意玩弄。看到那個場面時我徹底被嚇到了啊。」
啊啊，是這麼回事……
嘛，迪亞波羅曾斷言拉贊不過是個「引發不了任何問題的小人物」，而且我家還另有不少能說那種話的傢伙。
蓋多拉確實很強。
這點當然是毫無疑問的，但他放到我國感覺最多也就能算作是中層的級別吧？
他成為迪亞波羅的眷屬後似乎發生了什麼奇怪的變化，所以具體的排位說不定已經發生了改變，但即便如此，我認為仍很難被納入上級的範疇。
提到這個話題後，蓋多拉正在做什麼就開始讓人在意了。
「話說，怎麼沒看到剛才話題中的拉贊和蓋多拉，知道他們去哪裡了嗎？」
聽我這麼問，尤姆苦笑着給出了答案。
「去修行了啊，修行。雖然老爺過來時他們好歹會出來迎接，也會參加決定今後動向的會議，但除此之外的時間似乎一直都在戰鬥。」
「眞的？」
「眞的不能再眞了！」
格魯西斯也對我點了點頭，看來尤姆沒說謊。
我一直以為蓋多拉是謀略系的，沒想到他居然這麼喜歡戰鬥。
難不成，是受了迪亞波羅什麼不好的影響？
腦中閃過這樣的不安，但我又慌忙將其打消了。
「那麼在意的話，我帶老爺去他們那裡親眼看看如何？」
我接受了尤姆的好意，前去視察蓋多拉他們現狀。
＊
我被帶到的地方，是需要坐馬車走一個小時左右才能抵達的平原。
這片平原上除了一些類似平民旅店的樸素小屋之外，就什麼都沒有，一眼望去全是荒蕪的土地。
按照尤姆的說法，生活在這裡的只有四個人。
首先，自然是作為法爾梅納斯王國最高戰力的拉贊，然後是原『三武仙』的薩雷和格里高利，最後是蓋多拉。
是個非常有趣的組合，我們抵達時所有人已經整齊列隊出來迎接。
蓋多拉站在所有人前面，看他居然像個團體代表一樣戳在那裡，我甚至覺得有些不可思議。
「居然要勞煩您移步到這樣的地方，實在讓我等不勝惶恐！」
蓋多拉起了頭後，其他三人也一齊低頭行禮。
不是向尤姆，而是向我。
「喂喂喂，我姑且也在哦？」
「陛下，薩雷和格里高利雖然是法爾梅納斯的客將，但他們並未向陛下您宣誓效忠。蓋多拉大人更是直接奉莉姆露陛下為主人，所以他們只是在依照自己的意志表達敬意而已。」
「我知道了啦。你也不用什麼都解釋的這麼清楚，平常就已經動不動對我說教了。」
發牢騷的尤姆被拉贊教訓了，但這兩人的關係比我想象的還要親密。
雖然拉贊內心的眞實想法不明，但在立場上是法爾梅納斯的忠臣。我不覺得他會向尤姆低頭宣誓效忠，只不過從剛才的態度看，他至少也相當重視後者。
蓋多拉和拉贊先不說，我不記得自己做過什麼會讓薩雷和格里高利尊敬的事啊……
「雖然你說是出於本人的意志，可為什麼他們的敬意是衝我來的？」
因為在意就問了。
尤姆似乎也是第一次聽說這個，一副對此興趣十足的表情。
如果他們想移居我國的話確實可以商量一下，日向也不至於日後又把薩雷他們再抓回去，然後作為叛徒處刑。
「很簡單的理由。經拉贊師父的教導，我們才明白了自己的不成熟，蓋多拉尊師也向我們講授了莉姆露陛下的偉大之處。我們都對此感動不已，所以請務必讓我們加入您的部下敬陪末座！」
尊師!?
「就是這麼回事。哎呀，雖然蓋多拉大人的強大已經超出了我們的想象，但聽說他連莉姆露陛下您的腳底都彀不到。不，還有比那更重要的！聽說莉姆露陛下您的麾下，到處都是遠強於蓋多拉大人的強者，所以我們非常想試試自己的力量──」
格里高利興奮的講述道，嵐牙突然從我的影子中跳了出來。
「說的好！你是叫格里高利吧，你十分有前途！那麼，就由我陪你盡情的測試力量吧!!」
「咦？呃──!!你是那時的混蛋狗!?」
「姆？」
「啊，不是……嵐牙閣下，是吧。」
格里高利臉上突然流下大量冷汗，身體也開始抖個不停。記得他以前曾被嵐牙虐了個體無完膚來着，是從那時起就產生心理陰影了嗎？
不，不可能的吧。
「既然如此，能拜託嵐牙你做他的對手嗎？」
「誒!?」
「我的主人，我很樂意!!」
「不是，我……」
「過來，格里高利。不能給我主他們添麻煩，去稍遠些的地方吧。」
「啊，等等!?」
嵐牙叼起格里高利很開心的跑開了。嗯，雖然看不到格里高利的表情，但他肯定因為願望實現了很開心吧。
我用溫暖的眼神目送嵐牙離開。
其實不止是我，在場的人都是同樣的反應。
「啊，我雖然也想試試自己的身手，但還不彀成熟，所以還是從更末位的人物開始挑戰……」
似乎有些焦急薩雷說道。
「也是。嵐牙足以擔任我的護衛，所以戰力排序比較靠前呢。我覺得格里高利有點太心急了。」
「沒錯！那傢伙自從輸給嵐牙閣下，好像就患上恐犬症了。他說不定是打算借這次的機會克服這個問題吧。」
聽到薩雷的發言，拉贊很無語的抱頭煩惱起來。在他身邊，尤姆和蓋多拉正一團和氣的聊得開心。
「就連老夫，也彀不到嵐牙閣下的腳邊吶……愚蠢的傢伙。」
「原來如此，這就是所謂的粗暴療法吧。不愧是他，我完全模仿不來──」
「無需模仿。尤姆陛下已是王者之身，不再需要追求自身的強大。」
「雖然是想變強，但我很清楚自己有多少斤兩。自從認識了莉姆露老爺，我就明白了，即使稍有變強也是毫無意義的吶。」
「也不至於完全沒用吧，如果遇到最糟糕的情況，若是能掙扎一會，說不定就能撐到救援趕來了。」
「也是。總之，我會為了守護自己所愛的人，在力所能及的範圍內儘可能努力啦。」
「那樣就好。」
尤姆似乎產生作為國王的自覺了。
我也不能輸給他。
雖然沒打算像格里高利那樣亂來，但我會一步一步確實的做好自己能做的事。
拉贊似乎也認同了現在的尤姆。
「只要尤姆陛下肯為國家盡心盡力，老夫也會全力為您提供協助。不過，老夫已經和繆蘭王妃約好會收彌姆公主殿下為弟子，所以最優先保護的是她。」
並說出了這樣的話。
拉贊畢竟是數百年來一直在背地裡支撐法爾姆斯王國的人物，對尤姆來說沒人比他更可靠了吧。
至於我，則一直在想其他的事：拉贊明明外表是年輕人說話卻帶着一股老頭味，這讓我總有點不知所措。
就在我們聊着這些的時候，嵐牙叼着似乎已經筋疲力盡的格里高利回來了。
「主人，明明只是稍微玩耍了一下，這個人就動不了了！」
做過火啦！
「我說你，既然對方不是紫苑那應該注意手下留情吧？」
於是我好好訓斥了嵐牙一番。
之後又給格里高利做了診查，結果發現他只是累暈了而已。
「這個人也眞是的。何苦一上來就指名嵐牙做自己的對手嘛。」
其實我也不是不理解他想報之前一箭之讐的心情，但還是覺得他應該先掂清自己的分量。
「不對老爺，我覺得不是那麼回事。」
「咦？」
「應該說，他絕對不想再和嵐牙閣下戰鬥，甚至不想第二次遇到它吧……」
「眞的？」
既然受到了尤姆和薩雷的指摘，難不成眞是我搞錯了？但薩雷你的說法和剛才不一樣哦。
就是說剛才格里高利見到嵐牙後並非開心的不行，僅僅是想當場逃走嗎──
「──不，應該沒那種事。他是個勇敢的人，即便輸過一次，也會抱着不屈的精神再次發起挑戰。我就是對他的心情感同身受，所以才給了嵐牙和他戰鬥的許可。是這樣吧，嵐牙？」
如果承認錯誤，就會變成責任。
萬幸的是格里高利並沒有什麼大礙，所以我決心裝傻裝到底。
嵐牙也十分高明的和我打起了配合。
「正是如此！我也被此人的氣魄略微壓倒了，就不小心稍微做過了頭！」
哎呀，它把話圓的眞漂亮。
可以說出色的遮掩了自己的失敗。
也不知道是像誰，最近我總感覺嵐牙變得越來越狡猾了啊。
在我們的聯動下，尤姆他們似乎也釋然了。
「一切正如莉姆露大人所說，你們幾個都是這麼認為的吧？」
「啊，啊啊。既然老爺都這麼說，那就是這麼回事。」
「老夫也沒有什麼不滿。薩雷啊，剛才的話應該只是你的誤解吧？」
「正是如此！哎呀，格里高利這傢伙，不知不覺居然變成這麼有骨氣的男人吶──」
很好很好。
這下就沒問題了。
「對呢。既然我都對他略微產生尊敬了，那從今天開始我就稱呼他為格里高利『先生』吧！」
本來是打算這麼做的……格里高利清醒過來後，鄭重謝絕了我的建議。
＊
就這樣，在法爾梅納斯王國要辦的事全辦完了。
和尤姆商量後，決定由我國接收薩雷和格里高利，讓他們來這邊修行。
雖然擔心尤姆這邊的戰力減少，既然蓋多拉留下了，那總會有辦法解決吧。再說拉贊也在，只要別遇上敵人主力發動的大侵略，起碼爭取時間是可能的。
說到底，如果眞變成那樣的事態，即便薩雷和格里高利在也不過是杯水車薪。所以，與其擔心那種萬一的情況，還不如選擇為了能彀應對突發情況，趁現在提升實力。
順便說下，拉贊他們幾個之間的戰力比也很有趣。
如果單純比較大致的魔素量，從高到低的順序依次是薩雷、拉贊、格里高利、格魯西斯。
至於尤姆，說出來不好聽，其實他已經在討論之外了。即便白老的地獄特訓很見成效又有裝備性能加成，他仍最多只能算是A級的程度，短期內也無法期待他的戰鬥力爆發性增強。
而格魯西斯不愧是獸王戰士團的精英，再加上受到了來自卡利翁的祝福，他已經成長到了能和前『三武仙』的格里高利匹敵的水平。
不過，由於騎士團長離開本國會引發各種問題，再加上本人也沒那個意願，我就沒帶他一起走。相對的，格魯西斯似乎打算等一切問題都解決後就去我們那邊玩。
那麼，首先要來我國的第一人，格里高利。
他是擁有『萬物不動』這個特殊能力的猛者，除了可以隨心所欲的操控戰斧槍這種重兵器，似乎也很擅長徒手格鬥戰。
雖然輸給了嵐牙，但也是能和魔王種匹敵的『仙人級』，存在值大約是四十萬。
比想象的還要強，可以期待他的實力突然脫胎換骨的可能性。
然後是要來我國的第二人，薩雷。
他原本好像是法皇直屬近衛師團的首席騎士，但輸給日向後就讓出了那個位置。之後以『三武仙』之一的身份挑戰了迪亞波羅，結果變成了現在這樣。
畢竟對手太糟糕了呢。
薩雷和格里高利一樣，似乎是個不走運的男人。
但是，他的實力是貨眞價實的。
已經進入『聖人』境界的薩雷的存在值，令人吃驚的居然達到了一百萬。這樣的話，讓他以實戰的形式去挑戰迷宮確實會很有趣。
順便說下，拉贊的魔素量雖然只是比格里高利略多一些，他的實力卻在薩雷之上。
奪取田口省吾的肉體時，他似乎一併獲取了獨特技能『狂暴者』和『生存者』。
按照夏爾的說法，獨特技能有時會紮根於心核之中，有時會鐫刻在靈魂中，還有可能寄宿在星幽體、精神體或是物質體。
雖然有的權能可以從敵人那裡奪取技能，但能奪取的似乎僅限於以寄宿的形式存在的技能。例外的是，似乎存在寄宿於靈魂的技能，這種情況也有成功奪取的可能。
換言之，鐫刻在靈魂中的東西也是可以奪取的？
《並非絕對。但是，如果是紮根於心核之中，就是不可能的。》
得到了這樣自信滿滿的說明。
不過，即便不能奪取似乎也可以複製，類似米迦勒那樣的犯規行為似乎就有可能成功……
先聊到這吧，總之通過那個渠道到手了兩個獨特技能的拉贊，似乎能比省吾更熟練的運用這些權能。
因此，他可以壓着存在值兩倍於己的薩雷打，實力可以說相當不得了。
不過，這種一邊倒的情況似乎只在最開始時出現過。
薩雷也有名為『萬能者』的獨特技能，可以識破並習得曾見過一次的技術。得知這件事後，拉贊好像將自己所知的戰技和魔法全都傳授給了薩雷。
魔法既是一門技術，又是種從知識中發展出的能力。所以想要習得並不簡單，然而薩雷仍沒有任何抱怨的向拉贊求教。
他會將拉贊稱呼為師父的理由就是這個。
因為這些緣故，薩雷現在好像已經名副其實的比拉贊更強了。
即便如此，和蓋多拉相比依舊不值一提就是。
兩者的存在值比較──
《展示蓋多拉的情報。》
名字：蓋多拉［EP：112萬6666］
種族：上位聖魔靈──金屬性惡魔族
加護：原初之黑的眷屬
稱號：僕人貳號「波奇。」
魔法：〈暗黑魔法〉〈元素魔法〉
能力：究極贈與『魔道之書（大魔法書）。』
耐性：物理攻擊無效、狀態異常無效、精神攻擊無效、自然影響無效、聖魔攻擊抗性
感覺有不少讓人想要吐槽的地方，但那樣會太累我就放着不管了。跟現在的薩雷比較，蓋多拉的EP值還是更高。
老實說，我沒想到他能強到這個地步。
轉生前的蓋多拉明明並沒有這麼厲害啊。
魔法方面的知識出類拔萃，運用魔法的技巧也驚人的高明，僅從在戰鬥方面判斷，感覺他構不成什麼威脅。
當然蓋多拉狡猾的戰法是很麻煩沒錯。如果敵對，他屬於需要最先擊潰的人物，這些都是我毫無虛飾的評價。
這麼一想，應該是蓋多拉的戰鬥方式是很正確吧。
他現如今也是保持着這樣的風格，成了我的直系部下，甚至在直接戰鬥力方面凌駕在了『聖人』薩雷之上。
薩雷的『萬能者』雖然難搞，但對應策略也意外的簡單，只要別用正攻法挑戰他就可以了。
不使用技術或魔法，直接用物理能力壓倒他就好。即便使用了，找準一個不給他空隙模仿的必殺時機使用就可以了吧。
薩雷之所以會輸給日向，我推測就是因為類似的理由。
日向可是從來都不會大意，那麼她與薩雷戰鬥時肯定不會輕易暴露自己的底牌。如此一來薩雷就無法從她身上習得什麼，失去了獨特技能帶來的優勢。
然後是這次。
蓋多拉和薩雷的決定性差別，估計就在於究極贈與的有無吧。
蓋多拉相當狡猾，說不定同樣沒把自己的絕招展露給薩雷看。不過，我覺得即便給他看了估計也學不了。
畢竟，獨特技能的權能根本不是究極技能的對手。
這麼一想，我就再次認識到像之前樣給與部下們究極贈與的做法，屬於相當犯規的殺招。
順便說下，究極贈與『魔道之書（大魔法書）』的權能是──和字面意思一樣與阿德曼的『魔道之書（死靈之書）』相同系統，連性能也很酷似。其中分別包含了『思考加速・萬能感知・魔王霸氣・詠唱破棄・解析鑑定・森羅萬象・精神破壞・知識閱覽・概念共有』。其中的『知識閱覽』，感覺是從夏爾那裡學到的權能，至於『概念共有』，似乎能與阿德曼共享情報。
很有夏爾的風格，將蓋多拉的願望具現成形的權能。
總之，我已經明白蓋多拉比薩雷更強的理由了。
另一方面，薩雷擁有什麼程度的實力，也大致掌握清楚了。
沒記錯的話，聖騎士團的傢伙們一直致力於攻略迷宮，但目前的成績好像最多只能推到阿畢特的階層？
不過這都是在阿德曼進化前的事，所以沒太多參考價值……
由於他們最近經常跑過來玩，我就趁機收集了聖騎士們的數據。其中阿魯諾和雷納德的實力尤其突出，存在值已經接近五十萬。剩下的隊長級人物也各自達到了三十萬前後，和最開始的時候相比有了相當大幅的成長。
格里高利也是差不多的水平，既然如此讓他們組個隊一起去挑戰感覺挺有意思的。
至於薩雷，既然他擁有能輕易習得新技術的特性，那交給白老調教可能很不錯。
感覺還能當作孩子們的訓練對手，就讓他在我國學習各種各樣的東西吧。
當然，前提是不會觸及到機密。
薩雷和格里高利的修行方針，就以這樣的感覺決定了下來。
＊
薩雷等人，得先讓他們習慣迷宮內的生活。
我把大致的修行方針告訴了紅丸，囑咐他一有適合的時機就把眾人送去各個訓練場所。
「又由我來照看他們嗎？」
「拜託了。如果一上來就送去白老那裡，他們也會很困惑吧？」
「也是。不過，我們都有過類似的經歷啊，總覺得您有點過度保護了。」
說完這句話，紅丸露出苦笑。
這個意見也有道理，薩雷他們終究是客人。
要是移籍到我國倒還好說，至少現在不能做得太過火。
比起那些，說到修行……
「那麼，卡利翁他們的情況如何？」
「哼，那邊可是很有趣呢。」
紅丸的話剛說到這裡，夏爾就展示了相關情報。
名字：卡利翁［EP：277萬3537］
種族：獸神。上位聖魔靈──「光靈獸。」
名字：芙蕾［EP：194萬8734］
種族：鳥神。上位聖魔靈──「空靈鳥。」
迷宮，超不妙。本屬於個人情報的存在值完全暴露了。
卡利翁和芙蕾進化後都獲得了神性，芙蕾的存在值雖還不足兩百萬，但似乎也滿足了獲得神性的條件。估計那點差額被算作只是小誤差了吧。
權能和各種抗性雖然不明，別人不說就沒法知道那些東西。
話說回來，這兩人覺醒達到『真・魔王』的層次後，都變得無可爭議的強了呢。
我那時覺醒後魔素量膨脹到了覺醒前的十倍以上，但卡利翁和芙蕾力量膨脹似乎沒達到那種程度。
應該說，個體間存在差異吧。
按照我的估算，進化前的卡利翁存在值是七十萬上下，芙蕾是將近四十萬的感覺。
如果以這個估算沒錯為前提，卡利翁的存在值增長到了差不多四倍，芙蕾則是五倍左右。
不過，我那時會不會是因為原本的數值比較低啊？
仔細想想，這也是當然的。
關鍵不在於數值增長了多少倍，而是具體增強了多少。
存在值越是大的人，覺醒後就越是容易獲得更強大的力量──這點是毋庸置疑的。
好了，以這些情報為基礎進行戰力分析吧。
卡利翁變身後身體能力會提升三倍，換算成存在值感覺就只是翻倍而已。
多半是以短時間內增加能力決定勝負為宗旨的，所以我認為變身決不是什麼萬能的能力。
畢竟一提到變身，就會給人一種非常受制於時限的印象嘛。
這點不僅是卡利翁，戈畢爾他們也是一樣。要不是這樣，不就可以一直維持着變身狀態了嘛。
不過，變身後所受的傷會全部痊癒，體力也會回滿，總之就是有各種好處。這可是獸人族自帶的特性，我絕對沒有任何蔑視的想法。說穿了，關鍵就在於如何運用。
那麼，進化後的卡利翁能把自己的力量運用到什麼程度呢？
「他們現在是什麼感覺？」
「是。先說說卡利翁閣下好了。算是復讐戰吧，首先由我做他的對手打了一架。」
「哈？」
「您看，我率領視察團訪問猶拉瑟尼亞的時候不是被對方教訓過嘛。那時的我完全不是對手，現在的我到底變的有多強，就找覺醒的卡利翁閣下試了一下。」
唔～嗯，感覺目的反過來了。
本來是想測試一下卡利翁他們發揮全力是什麼程度……
結果紅丸你卻利用對方測試自己的力量上限，這算是個怎麼回事──話雖這麼說，仔細想想似乎也沒什麼問題？
拿出眞本事的紅丸和使出全力的卡利翁，這對組合放在迷宮這種不會死人的環境下，確實很有意思。
拉米莉絲她們應該有他們比試的錄像，過後再仔細鑑賞一下，現在先聽結果。
「誰贏了？」
「我，雖然贏得非常驚險。」
「哦哦，那眞是太好了！」
雖然我嘴上這麼稱贊，其實很困擾該給出什麼反應。
本來我絲毫不懷疑紅丸會勝利，卻聽到贏的十分驚險，感到有些動搖。
「不過，贏得十分驚險嗎？具體是怎麼樣的？」
總之，先打聽看看。
紅丸還沒回答，影像就出現在了我腦子裡。
《卡利翁似乎一上來就使出了奧義。》
不愧是夏爾。
馬上就把情報收集來了。
就像夏爾說明的那樣，影像中首先動起來的是卡利翁。
在架好武器，以行雲流水般的動作沉下身子的瞬間，卡利翁的身體化成了光。
不是比喻，眞的就如字面意思那樣變成了光之粒子，然後向紅丸襲去。
《卡利翁似乎將這招命名為獸王閃光吼。原理是把自己的肉體變成擁有意志的粒子擊穿敵人，相當於可以變幻自在的擴散・集束粒子炮。》
擁有意志嗎？
應該是卡利翁覺醒後獲得了精神生命體的特性吧，怪不得紅丸雖然能一時間避開，但還是被跟蹤過來的光所吞沒。
「比試開始的瞬間，我突然感到一股惡寒，或者說產生了超級不妙的直覺。因為沒時間慢慢觀察，我直接發動了『陽炎』──」
紅丸的『陽炎』是堪稱『隱形法』極致的權能，這個權能可以讓任何攻擊都無法觸及到紅丸的身體，只要不是附帶究極能力效果的攻擊，就對他不管用。
但是，如果沒發動『陽炎』，紅丸估計一上來就輸了。
畢竟，卡利翁使出的攻擊展現出來的速度，已能和維爾格琳達到音速數百倍的超速攻擊相匹敵。
紅丸居然能直接避開已是相當厲害，只是對方的攻擊還帶追蹤性能，這就眞是束手無策了。之所以能承受的住，完全是因為紅丸擁有究極能力『陽炎之王』。
「你的戰鬥直覺，和究極能力的有無決定了勝敗呢。」
「是的，這次眞的很險。我以為能贏得更輕鬆就疏忽大意了，算是得到了一劑自我告誡的良藥。」
「是啊。我不懷疑你會獲勝，搞得現在心情十分複雜。果然大意和怠慢容易招致失敗。人很容易忘記保持警覺，所以我十分慶幸，這次的事發生在戰爭正式開打之前。」
「是，即使提醒自己注意，還是會無意識的變得疏忽。所以才說無論何時都不能大意，眞是可怕呢。」
「完全贊同。」
就這樣，卡利翁讓我們重新認識到內心的天眞，對此我們心懷感激。
＊
和紅丸一起反省後，我邊喝着朱菜衝好的牛奶咖啡，邊放鬆着聽他繼續講述。
「你也和芙蕾戰鬥了嗎？」
「沒有，芙蕾閣下看了我和卡利翁閣下的戰鬥後，就作出判斷認為自己肯定贏不了我。您看，那位女士好像就是討厭做無意義之事嘛。」
「原來如此，她確實給人那種感覺。」
由於紅丸說的很在理，我也連連點頭。芙蕾身上的確沒有那種好戰的感覺，她這個反應完全說得通。
另外，芙蕾這個人還非常嚴厲又一絲不苟，之前我就從蜜莉姆那裡聽過這方面的抱怨。蜜莉姆好像因此相當辛苦，但反正和我沒關係就當做耳邊風了。
「那之後，為了測試力量能達到什麼層次，他們試着攻略了迷宮。」
「要測試力量，這麼做確實比較快。」
「對，兩位分別從五十一層開始單獨進行攻略。」
紅丸開始說的同時，影像又流入了我的腦子裡。
夏爾眞是毫無破綻。
首先是卡利翁。
能讓紅丸陷入苦戰的實力是貨眞價實的，所以接二連三的迅速突破階層。
因為蓋多拉不在，六十階層被輕易通過。不過看當時的形勢，即便蓋多拉在應該也會敗北吧，卡利翁就是這麼勢不可擋。
為了測試身手，卡利翁跟碰巧為了回來調整『轉移用魔法陣』阿德曼等人打了一場。
結果，明明是一對三，卡利翁卻仍輕鬆獲勝。
倒也是理所當然，因為卡利翁又毫不猶豫的在戰鬥中使出了獸王閃光吼，導致阿德曼連制定對策的時間都沒有。
溫蒂當肉盾，艾伯特負責遊擊，阿德曼是主攻。溫蒂被擊破，這個隊形就崩潰了。
接下來，卡利翁丟下艾伯特，直接瞄準了麻煩的阿德曼。看卡利翁那副熟練戰鬥的模樣，甚至讓人聯想到獅子的狩獵。
《現實中獅子的狩獵，大多是由母獅──》
我知道的啦──!!
夏爾的說明雖然非常方便，但偶爾也會有種把我當傻瓜的感覺。
從很久以前，對，從『大賢者』時代開始，就是這樣了哦？
《會注意。》
眞的拜託你了啊──我帶着憋屈的心情點了點頭。
說回原本的話題。
卡利翁的獸王閃光吼有着相當驚人的威力。
阿德曼雖然是光屬性的，但卡利翁也是光屬性。兩者之間並無優劣高低之分，那麼剩下的就是單純的實力差距。
這裡眞正讓人在意的，在於阿德曼是有究極贈與的。
我不認為卡利翁已經獲得了究極能力，他手上也沒有神話級武器。
那麼，為什麼他能戰勝阿德曼？
只有究極權能可以戰勝究極權能，我記得夏爾曾信誓旦旦的這麼向我保證過……
《沒有這樣的記憶。》
啊咧，是這樣嗎？
總有種夏爾在矇混過關的感覺，但我也不是很有自信……
《卡利翁已經擁有了精神生命體的特性，應該是靠強韌的意志做到了與究極權能匹敵吧。》
原來如此，這樣就解釋得通了。
也就是說，卡利翁擁有了凌駕於阿德曼的『魔道之書（死靈之書）』加護的『多重結界』之上的攻擊力吧。
「下一個和卡利翁閣下對戰的是九魔羅，因為她提出了想要先戰鬥，我就給了許可。」
「畢竟賽奇翁比九魔羅更強嘛，也許該調整一下他們的迷宮守護階層。」
「確實。先說下戰鬥的結果吧，那也是一場相當不錯的比試。」
這次戰鬥的影像也到了。
九魔羅沒有分出尾獸，從一開始就使出了全力。
她雖然聽說了阿德曼他們敗北的消息，卻不清楚敗北的具體經過。
是否知道敵人的具體戰法，應對起來可是有雲泥之差，但九魔羅仍是勇氣十足的正面去挑戰卡利翁。
存在值是卡利翁更高，但九魔羅擁有究極贈與『幻獸之王』。
這場戰鬥卡利翁也是一上來就發動了獸王閃光吼，此次他化身為數條閃光，從四面八方向九魔羅襲來。
相對的，九魔羅則發動了『重力支配』讓自身飛向空中，由於同時也產生出了足以讓光線歪曲的超重力，導致卡利翁攻擊只是打穿了她的腿。
這不是九魔羅有意識的進行迴避，應該僅僅是運氣好而已，所以她沒有即刻反擊，而是優先給自己迴復。
或者應該說，是召喚尾獸來代替自己的腿。只要有九魔羅的魔素，尾獸就能不斷復活，同級別的對手很難讓她陷入無法行動的狀態。
另一邊，偷襲失敗的卡利翁變回了實體，看來，貌似無敵的光粒子狀態，果然也是有時間限制的。
而且，好像還無法連發。
所以卡利翁也沒有對九魔羅發起追擊，而是拉開距離取出白虎青龍戟擺好架勢。
九魔羅從上空緊緊盯着卡利翁。
卡利翁也盯着她，考慮着下一手攻擊。
兩者視線交錯的瞬間，空氣發生了劇震。
九魔羅向着卡利翁急速俯衝，同時使出九尾穿孔擊。卡利翁為了迎擊，把魔力集中到白虎青龍戟上放出獸魔粒子砲。
在這場激突中勝出的是九魔羅。
獸魔粒子砲散去後，卡利翁的白虎青龍戟粉碎消散了。
「是奴家贏了！」
九魔羅誇耀着自己的勝利，準備給卡利翁最後一擊。
然而，她卻沒能如願。
「天眞。」
卡利翁低語一聲，九魔羅的心臟破壞的聲音響了起來。
卡利翁的武器是粉碎了，但並沒有被破壞。破碎後的碎片仍受到卡利翁的意志支配，化為光粒子從背後貫穿了九魔羅。
勝負已分。
即便到了這時，卡利翁也沒有大意，他毫不猶豫對無法行動的九魔羅使出獸魔粒子砲，徹底結束了戰鬥。
「──這就是卡利翁閣下獲勝的大致經過。」
「看來是了。話說，九魔羅已經變強了很多，但還是這麼容易就輸掉，讓人覺得難以置信。」
「戰鬥就是這樣。萬幸的是，這並非正式戰鬥。」
「沒錯。我覺得這次的戰鬥對九魔羅來說是場非常不錯的經驗。」
看到卡利翁如此連戰連勝，我們也發自內心的開始反省。
眞的是疏忽大意了。
「照顧卡利翁閣下的想法，正是自己變得驕傲的體現。其實我們也被教會了很多東西，還有很多需要學習的事。」
「沒錯呢。教導別人，也是察覺自己不足的機會，有不少人曾經這麼說過。」
如果被問及自己也不知道的東西，就沒法隨便敷衍過去，必須馬上去調查，獲得新知識最後幫自己成長──大致就是這樣的意思吧。
具體到這次，簡單來說就是大家和卡利翁進行實戰形式的戰鬥訓練，學會了更加慎重的戰鬥方法。
當然，卡利翁自己也是一樣，他的戰鬥方法應該會變得越來越精煉。
如果沒等阿德曼戰鬥過，就由九魔羅先上，勝負逆轉的可能性或許就會提高。卡利翁的成長速度就是如此出色。
「哎呀，照這麼看，難不成賽奇翁也有危險？」
我實在想象不出賽奇翁敗北的景象，但看這個勢頭──
「啊，那方面完全構不成問題。」
「咦？」
「那兩人展開對峙後，也是卡利翁閣下先發制人──」
影像就在此時流入。
一瞬間就分出了勝負。
比卡利翁變化成光粒子的速度還快──不，不止如此。賽奇翁剛展現出幻影般的一個笑容，卡利翁的身體就四分五裂了。
「──竟然瞬殺，賽奇翁到底是怎麼回事？」
「老實說，我覺得之前能打贏他根本就是奇蹟。要是現在開打，感覺完全沒可能贏。」
說完這句話，紅丸露出苦笑。
雖然其中有謙虛的成分，但竟能讓相當不服輸的紅丸把話說到這個份上，賽奇翁的強大正可謂是『不同次元』。
要是連賽奇翁都輸了，就必須立刻對防衛體制從根本上進行審核重整了。
「從賽奇翁那傢伙身上，絲毫感覺不到任何懈怠大意的氣息。我們這次都重新認識到了自己的天眞，賽奇翁卻根本不需要那些。」
「完全同意。那傢伙簡直就是克己自律的極致體現。明明都拿下那麼無可挑剔的勝利，卻仍說着『這樣還遠遠不及莉姆露大人』，一副完全沒有滿足的樣子。」
賽奇翁的目標是他心裡想象中的我嗎──我看向了遠方。
＊
卡利翁的挑戰結束了。
那麼，芙蕾那邊又是怎樣的？
「芙蕾閣下嗎？她也贏了阿德曼，而且還贏的相當輕鬆。」
「眞的!?」
太出乎預料了。
我本來以為這場戰鬥會是阿德曼他們贏。
一對一的話，芙蕾是有勝算，但三對一怎麼想都是對阿德曼他們更有利啊……
但看了相關影像後，我就明白芙蕾能贏的理由了。
「啊啊，相性太糟糕了嗎！」
「似乎就是那樣。芙蕾閣下的『魔力妨害』能封住阿德曼的魔法。攻擊的模式被打亂，戰鬥的節奏被芙蕾閣下掌控就是他們敗北的原因。」
紅丸的說明一點也沒錯。
以芙蕾為中心的半徑五十米圓環內，都是魔素活動會受到妨礙的無法使用魔法領域。這種比暴風大妖渦更強力的干涉波，就連阿德曼的『魔道之書（死靈之書）』也能封住。
說起來，芙蕾也擁有了神性來着。
所謂神性，是只有不再受壽命限制的精神生命體才能獲得的特質，所以芙蕾能和究極贈與對抗也沒什麼不可思議。
更何況，她還存在着能獲得究極能力的可能性。
雖然阿德曼馬上將神聖魔法：靈子聖炮切換成了主力輸出手段，但也起不到決定性作用。更麻煩的是芙蕾會飛，在空中輕而易舉的迴避掉了阿德曼的攻擊。
之後，她和充當肉盾的溫蒂展開了肉搏，最終用爪子抓住了對方。
「芙蕾閣下的爪子超級難對付。甚至連敵人體內的魔素也能擾亂，對魔物而言可說是天敵。如果被那玩意兒抓住，無論什麼技能或魔法都會被封住。」
芙蕾爪子的危險度，無疑已經等同於神話級裝備。
「嗚哇，這要是不知道的話，說不定連我都有危險。」
「哈哈哈，應該不要緊吧，莉姆露大人可以靠『分身體』逃走嘛。話說回來，卡利翁閣下說了他逃不掉，我估計也不行吧。不過，被抓住前我就把她打倒了。」
紅丸是會那樣呢。
然而，阿德曼他們就辦不到了。
溫蒂從內部被破壞，退出了戰線。之後，芙蕾把戰鬥方針切換成以遠距離攻擊為主。
她封住了阿德曼他們的飛行能力，從上空單方面的向他們傾瀉攻擊。對此感到焦躁的艾伯特跳起來想要擊落芙蕾，反而成了她集中火力攻擊的目標。
『天空女王』的稱號果然不是白叫的，艾伯特就這麼在空中消散了。
這樣，就只剩下阿德曼一人，變成這樣就徹底沒有勝算了。雖然可悲，但他的敗北已經不可避免。
「之後芙蕾閣下繼續推進攻略，最後和九魔羅進行了戰鬥。」
「結果呢？」
兩人的力量基本持平，但九魔羅沒有神性。
還有，按照剛才的戰鬥來看，芙蕾的戰鬥經驗其實也相當豐富。雖然她總說自己在十大魔王中屬於最弱的那一級，但那是謙虛吧。
狡猾的芙蕾對戰不成熟的九魔羅。
我覺得這會是一場相當有看頭的戰鬥，實際上也的確如此。
「的確是一場精彩的比試。兩人各自都使出了全力，打了整整三天。最後雖然號稱平手，但實際上是芙蕾閣下贏了。」
「哦哦，很厲害的戰鬥啊。這個影像，你們過後要好好研究一下。」
「是，眞的是學到了很多。雖說決不放棄的不屈精神很重要，但最後決定勝負的還是智慧。彼此實力相當時，如何誘導敵人誤判自己的實力眞的十分重要。九魔羅的敗因，就在於搞錯了對手的餘力。」
原來如此，看來之後的影像鑑賞十分值得期待。
不過畢竟是三天份的情報，就思考加速N倍速的來看好了。
「那麼，芙蕾去挑戰賽奇翁了嗎？」
若是和九魔羅都不相上下，那肯定會敗北吧。
不過，既然之前芙蕾迴避了和紅丸的戰鬥，那她應該會避開能預見結果的戰鬥。
「她挑戰的不是賽奇翁，是阿畢特。」
「咦，那邊？」
「是的。果然，能在天空飛翔的人都有各自的矜持呢。」
「啊啊，這樣……」
就是說，芙蕾雖然講究合理，卻意外的不服輸。
「雖然也是一場不錯的戰鬥，但因為基礎能力有差距，最後是芙蕾閣下贏了。」
也是。
既然已經打的很不錯，就稱贊一下阿畢特的善戰吧。
總之，這樣一來芙蕾的實力也搞清了，我的同伴們也發現了自身需要反省的地方。
好不容易趁着工作空隙回國一趟，卻遭遇了連敗打擊的阿德曼，雖然可憐，但幸好這次不是正規戰，我希望他們還是能對此次獲得的經驗心懷感激，並活用到今後的戰鬥中。
另外，這次的事也算賣了卡利翁和芙蕾很大一個人情，能做到這點多虧是有拉米莉絲在，我打算過後提醒二人記得去向她道謝。
我自己當然也會去向拉米莉絲道謝。
好了，現在只剩下最後的問題。
「那麼，薩雷他們也交給你了哦。」
「瞭解。不過，首先必須試試他們是否能突破阿德曼的階層。」
「我也有同感。搞不好，艾伯特一個人就能把他們全擺平了，不能總把阿德曼他們綁在這裡嘛！」
由於才剛發過誓，決定今後不能大意，所以就算這個預想被顛覆，我也不會吃驚，但薩雷他們連蓋多拉都贏不了。
那麼，他們想要突破阿德曼的階層應該會很困難吧，至少我是這麼認為的。
後來。
就像為了證明我的預想沒錯一樣，薩雷他們沒有找做完工作回來的阿德曼三人，而是去找阿畢特為對手努力進行了修行。
＊
把薩雷他們交給紅丸後，我就到有摩邁爾等着的布魯蒙特王國去了。
在那裡匯合後，之後的預定是，直到去英格拉西亞王國為止都一起同行。
過去來玩過好幾次，我已經完全熟悉了布魯蒙特王國。由於這次不需要進入城市，所以不用穿越『結界』。我帶着觀光的心情來到王都郊外。
這裡也是一項大事業的中心地。
從鄰近諸國召集來的勞動者，正在這裡建造『世界中央車站』。因此附近的地段價值已經升級成了黃金一等。我們『四國通商聯盟』新建成的本部也在這裡。
哎呀，這可眞是讓人相當開心。
新本部可是一棟高度超過三十米的十層大廈，在這個世界可是十分少見的。
雖然遠遠不及還在建造中的蜜莉姆家的新巨城，也算這個世界裡頂級的建築了。
外觀設計同樣不俗，毫不吝嗇的大量使用玻璃之類的貴重建材。當然，對颱風、地震、魔法攻擊的對策也毫無破綻，畢竟表面鋪的可是『魔法』製作的強化玻璃呢。
除此之外還加入了很多算是我興趣的要素，總之建築這棟大廈時我非常用心。
今天碰頭的場所，會舉辦這棟大廈落成的慶祝宴會。我本來應該是主辦人的，卻被當成客人招待了。
現在，我來到了大廈前。
竣工時來參觀過，最近我就忙得要死，完全沒時間來露面。因此，我把這棟大廈工作員工的分配等事宜，都交給了摩邁爾全權負責。
我已經很辛苦了，摩邁爾感覺也是不遑多讓。如果沒有他在，我肯定走不到今天這一步吧。
我早就知道摩邁爾有能力，但看來他似乎還有招攬人才的能力。
摩邁爾雖然是『四國通商聯盟』的代表，但管理這棟大廈的本部長卻另有其人。讓人吃驚的是，居然是那個最近升爵成子爵的貝葉特，他似乎已經做了摩邁爾的部下，我接到了他就任本部長的報告。
貝葉特成為同伴，讓我覺得開心又可靠。過去，出色地騙過我的手段讓人至今難忘，感覺他今後的活躍很讓人期待。
除了貝葉特之外，摩邁爾還發掘了好幾名有能力的人才。
今天的宴會上好像會全部介紹給我，對此我也很期待。
讓嵐牙和平常一樣潛入影子，我和蒼影來到大廈門前。
我們今天是禮服裝打扮。
我是標準的西裝三件套，蒼影是上下一整套的西裝。
服裝顏色方面，我是灰色，蒼影是黑色。都是朱菜親手已經品牌化的地獄蛾絲織出來的精品。
這可是沒有在市面上流通專門定製的，任誰看到後都能輕易理解這身衣服的『層次』不同。
宴會要等到晚上才開始，現在人還很少。
不知怎麼回事，過往行人的視線都集中到了這邊，是因為我的個人魅力嗎？
「快看，那個人好有紳士風度哦！」
「是兄弟嗎？給人守護弟弟的兄長的感覺呢。」
「那位弟弟也很可愛，將來讓人期待！」
「好酷呢。雖然最近有很多外國人來訪，但那麼帥氣的人還是很少見～。」
……唔─嗯？
反應和想象中不同。
比起我的個人魅力，大家似乎對蒼影更感興趣。
察覺到我好像有點自我意識過剩，讓我有些不好意思。
「好了，快進去打招呼吧。」
我搬出這種話遮掩自己的尷尬。
走入大門後，我們向着前台走去。大廈的一層是個像酒店大堂一樣的寬闊大廳，分為了等待區和服務區。
因為早就知道內部結構，我一點也沒迷路。
「摩邁爾君在不在呀～。」
我向前台的美女小姐搭話，接着，一個着裝時尚並叼着雪茄看上去很拽的男人從裡面的房間走了出來，一臉懷疑的看着我。
「你是哪位？」
「啊，我叫莉姆露。能去告訴摩邁爾君一聲我來了嗎？」
這人雖然看上去很紳士，語氣卻有點傲慢，但我還是笑着這麼告訴他。
聽到我的名字，臉色驟變的前台小姐忙把手伸向一個水晶球。那個是魔道具，可以和成對的另一顆水晶球進行聯絡。
缺點是只能在近距離使用，但在同一建築內就是最適合的通訊工具。
她的應對完全遵循訓練呢，我滿足的眺望着這一幕……然而，剛才那個很拽的男人卻突然制止了前台小姐。
「那個，卡巴納大人，這位是──」
「沒事的。這裡就交給我處理吧。」
「不是，所以說──」
「總有這樣的鼠輩，為了見摩邁爾大人就漫天的胡扯，沒收到邀請就跑來參加宴會的蠢貨也有很多。哎呀哎呀，人變得有名也很辛苦吶。那位大人缺乏對這方面的理解，所以才需要我這樣的優秀部下。你眞是不走運，今天如果沒有我在，你說不定就能成功了。」
「哈啊，是這樣嗎……」
我還能說什麼呢。
前台小姐似乎知道我的名字，但這位紳士──叫卡巴納的傢伙似乎不認識我。
不，說不定他知道，但覺得臉和名字對不上吧。
無論怎麼看，他都不像是那個負責接待我們的人。
我猜，這傢伙估計就是個想在前台美女面前裝帥的色老頭而已，反正我這麼覺得。
「莉姆露大人。就由在下對這傢伙進行教育吧。」
安靜的蒼影帶着隱隱的怒氣，眼神冷酷的看向卡巴納。
「慢着慢着慢着！既然是摩邁爾君好不容易培育出的人才，只是稍微犯點小錯，就別太當回事吧！」
這裡就秉持着溫柔對人的心態來看待問題，好嗎？
實際上，摩邁爾確實很忙，所以才沒來出迎，結果惹出了這次的麻煩。
卡巴納那個耍大牌的態度雖然有問題，但應該也是因為這裡出現過很多白癡一樣直闖進來的傢伙吧，那麼他會有這樣的反應說不定也是沒辦法。
我正用這些說辭安撫蒼影，前台小姐突然大叫起來。
「卡巴納大人！這位大人就是本人!!相貌和裝飾在摩邁爾大人房間裡的肖像畫一模一樣，絕對不會錯的!!」
咦，肖像畫？
上次拜訪他家時才知道他弄了一幅那種東西，居然又搞了一幅嗎？而且還堂而皇之的掛在自己房間裡，摩邁爾可眞是個奇怪的男人。
畢竟，我的原型靜小姐是位美女呢。
所以有人會看入迷也不是不能理解，但我的相貌只有小學生──啊，仔細想想好像已經成長了不少。
一百六十公分已經能算是女高中生的平均身高了。
雖然胸前平坦，但畫成肖像畫的話應該挺好看的。
不過，我很難保持長時間一動不動，眞要畫的話感覺得先把內在先換成夏爾才行。
──啊，我當然一點也沒有當作畫模特的念頭哦。
就在我深陷於這樣的高度思考時，卡巴納驚愕的聲音傳到了耳中。
「你、你說什麼？這小鬼──不是，這位公子就是莉姆露陛下？」
「是，確實如此。」
「不不不，這很奇怪吧!?莉姆露陛下可是魔王哦？統治廣闊領土的王者怎麼可能只帶一名護衛出行，以常識來說這是不可能的吧──!?」
唔─嗯，說的也是呢。
以前去多瓦爾貢時朱菜也說過類似的話，說是我行動時必須遵循一定的常規禮儀。
這次因為沒時間才省略掉了那些，還惹得朱菜很不滿來着。果然，這方面的功夫不能隨便省略，今後再更注意些說不定比較好。
「雖然我也那麼覺得，但事實就是如此！」
「可是，魔王會隨便就跑到前台，還說什麼『摩邁爾君在不在呀～』什麼的嗎？不會說的吧？對吧？」
卡巴納流着淚拼命訴說自己的想法。
如果承認了這個現實，就會變得只剩下自己差點把魔王趕出門的事實。以卡巴納的立場，他肯定會拼命否定。
紳士的面具完全被剝掉了啊，唔─嗯……總覺得有點對不起他。
「那個，抱歉哦？可就算我現在把部下叫來也──」
「如果您希望的話，我就把隱密叫來？」
「不，就說不用了！啊，總之這次的事不是卡巴納先生的錯，所以我不會追究。能幫我把這話傳達給摩邁爾君嗎？」
聽到我的提議，卡巴納的表情一下子變亮了。
「可、可以嗎？」
「這樣對咱們彼此都好吧？」
我說完後，淚水自卡巴納的眼中滿溢而出。
雖然不知道誤解了什麼，總之他兩眼發光的看着我，同時不停的唸叨着「萬分感謝！我絕不會忘記您的大恩」什麼的。
其實我只是想把自己的失誤敷衍過去而已，所以稍微有點良心不安。
＊
在我聽着卡巴納那些囉哩吧嗦的感激之詞的時候，前台小姐把摩邁爾叫來了。
在深深低頭行禮的卡巴納和前台小姐目送下，我們來到摩邁爾的辦公室。
最頂層的這個房間不僅面積大采光好，窗外的視野也是最棒的。
我坐在最高級的沙發上欣賞了一下外面的景色，然後用事先準備好的果汁潤了潤喉。
「莉姆露大人，剛才發生了什麼事嗎？」
「沒有，什麼也沒發生哦。」
「那就好，如果卡巴納那傢伙做了什麼失禮的事──」
「不不不，眞的沒事啦！」
我一邊安撫似乎很擔憂的摩邁爾，一邊若無其事的改變了話題。
「比起那些，摩邁爾君，我有件事要問問你。你的房間裡居然有一幅我的肖像畫？這是怎麼回事？」
我把視線集中到牆壁上，用儘可能平靜的語氣問道。
「呃!?這、這個嘛……」
「那副畫，好像是從黑市弄到的吧。但是，無論是出處還是畫家的身份，目前都還不清楚。」
「咦？」
「也有描繪您史萊姆尊容的畫，在下認為這些畫都是某個熟知莉姆露大人之人的作品。就連我等的情報網也無法掌握此人的信息，看來對手相當了得。」
誒，等一下？
這別說相當了，不是超級了得嗎？
「就是說，連蒼影你去調查也抓不住對方的蹤跡嗎？」
「非常遺憾，正如您所說。」
「騙人的吧……」
「現在是戰時，我們認為這個案件的重要度很低，沒在這件事上分配很多人力也是原因之一。」
原來如此，也有那方面的理由嗎？
不過，被不明的人當成模特讓人感覺很不舒服呢。
「不不，各國的記者不是都見過莉姆露大人的尊容了嘛。他們當中有一兩個頗有作畫心得的人，也沒什麼不可思議的吧？」
「是嗎……？」
即便如此，連蒼影都調查不出畫師的身份還是讓人在意。
算了，想太多也沒用。
「好了，這幅畫沒收。」
「是──誒，誒誒!?」
我甞試說服震驚且滿臉不情願的摩邁爾。
不如說，這件事已經決定了。
「其他的事都隨你喜歡，但只有把我的畫掛在房間裡這種行為，絕對禁止！」
「怎、怎麼這樣！這太蠻橫了。即便放眼古今東西的所有暴君，也不曾有人做出這樣的事!!」
「太誇張了吧!!話說，你為什麼這麼抗拒啊。買畫的錢我會補給你，總之這個沒收。」
這麼說完，我把掛在牆上的畫回收了。
這幅畫上的人物，已經被美化得讓我完全感覺不是自己了。
直說了吧，完全就是靜小姐。
十分出色的表達出了她那如夢似幻般的美。
「就是因為這裡掛着莉姆露大人的肖像，我才有幹勁工作啊……」
摩邁爾正在這麼哀嘆，蒼影突然拍了拍他的肩膀。
「哼，眞沒辦法。既然如此，就把這個送給摩邁爾閣下你好了。」
「咦？」
「這、這是……」
摩邁爾很吃驚。
看到那副畫的瞬間，我和他的感情都變得十分微妙。
畫中描繪着一隻史萊姆。
「唔─嗯……」
「太、太好了呢，摩邁爾君。看着這個，打起精神工作吧。」
「不不不不，該說不是這麼回事，還是該怎麼說好呢……」
是不一樣呢。
即便看了我史萊姆的樣子，也不會有人鼓起哪怕一釐米的幹勁。
「話說，為什麼蒼影你有這個？」
「是，這是在調查期間收押的。除了這幅外還有數張流到市面上，但已經全部回收。」
「明明畫的是我史萊姆的模樣？」
「……是。」
這個『猶豫』是怎麼回事？
「不是……其實有一張，被迪亞波羅搶走了……」
什麼！那個混蛋!!
「雖然我拼命抵抗，但實在力所不及，眞的是非常抱歉。」
「這樣啊，我知道了。迪亞波羅那張就由我出面回收，也會警告他以後別再給你找麻煩。」
迪亞波羅可眞讓人頭疼。
那傢伙總是會把我美化過頭。
因為我的外貌基本來自靜小姐，導致我很難強烈的去否定這點，所以我就更不能允許誰拿着這種連作者是誰都不知道的東西。
聽到我的約定或許是感到放心了，蒼影露出一個微笑。
摩邁爾還在一旁嘀嘀咕咕的唸叨着「不是，可是……這麼一來，那些畫不就變成一直由蒼影閣下保管了嗎？」什麼的，但那只是多餘的擔心。
「蒼影是很受歡迎的，所以很讓人放心吧？」
聽到我這麼說，摩邁爾帶着微妙的表情點了點頭。
之後，我又吩咐兩人徹底調查畫的出處，結束了這個話題。
＊
距離入夜還有段時間，於是我們進入正題。
「計畫看來很順利，今後的預定大致上怎樣的？」
「這個嘛，要老夫說的話，首先最想打聽一下現狀。」
「那麼，就由我開始說明嗎？」
「不不，關於這方面，來自各方的詢問已經絡繹不絕。今天開完宴會後，老夫決定明天再開個相關會議。」
「哦哦！想的眞周到吶，摩邁爾君，毫無破綻呢。」
「哇哈哈！這是自然！」
同樣的恭維話重複了好幾次後，我們才終於停了下來。麻煩的說明能一次全搞定，確實幫了大忙，所以我眞的很感謝摩邁爾。
走完這個環節後，我聽取了摩邁爾的報告。
計畫很順利。
地下社會的組織一個接一個的被我們收入麾下，似乎已經不存在敢忤逆『三賢醉』的傢伙了。
表面事業也獲得了很大信用，各國貴族們希望加入的請願書現在也如雪片般不斷飛來。
「太美妙了。順利過頭都讓人有點害怕了。」
「完全同意。實際上，貝葉特閣下的手段確實厲害，他不斷用老夫想不到的手段擴大組織勢力。老實說，那個人比老夫更優秀吶。」
「這個你儘管放心。連我都被貝葉特騙過一次，也難怪摩邁爾君你會覺得自己不如他。」
「雖然不願承認，但那可眞是個怪物。不僅能抓準對手的思考，還能誘導對手把棋子落到他所希望的位置上去。比起老夫，說不定他更適合擔任代表一職哦？」
這可未必吧？
貝葉特的確是個優秀的人物，但他是否適合站在組織的頂點又是另一回事。
「我覺得並非如此哦。」
「……？」
「哎呀，並不是在說我和摩邁爾君的關係好，實際上，慰勞部下是上司的主要職責。即便本人很優秀，也未必就能十分正確地評判他人的功績。」
「唔嗯，大致能明白莉姆露大人您的意思……」
摩邁爾看上去還沒能完全接受。
既然如此，這裡就再多開導他幾句吧。雖然一笑置之也可以，但我覺得這類不安還是在初期階段就消除掉比較好。
「人各有別，能力當然也各有高低對吧？上司這個工作，就是要明白如何根據每個部下的能力分配工作給他們。在這個問題上，那些自己就能把工作完成的人，很容易產生不去依賴他人什麼都全靠自己搞定的傾向。」
「哈啊……」
「然後，如果讓那種人站上頂點，就有很高概率產生『自己才是最了不起最正確的』的想法。」
也就是所謂的唯我獨尊型社長。
那類人確實優秀，但其中有不少持有『部下能完成工作是理所當然，失敗就是無能之輩』這樣極端觀點的傢伙。
即便失敗的原因是把不可能完成的工作量硬壓給了部下，也堅持認定自己沒錯的上司，會把所有責任交由部下承擔。如果這樣的傢伙成了社長，那簡直就是噩夢。
因為害怕被開除，誰也不敢站出來指摘他們錯了，即便指出來估計他們也不會聽。
在這方面，我堅信摩邁爾不會有問題。
雖然他稍微有點唯我獨尊，但是很有人情味，具備包容部下失敗以及反省自我過失的器量。
貝葉特就遇到這類情況，就會拋棄無能的屬下。
不，我這說法可能有點太誇張了。
我並不是說貝葉特這個人冷血無情，而是說他不會給予組織不需要的人才優待，屬於那種「只憑數字看待問題」的類型。
這類人站在頂點對組織的發展的確很有幫助，但我想要的不是那樣冷漠的組織。我更希望的是，組織所屬的每個成員，都能品甞到為某個人派上用處的喜悅。
『四國通商聯盟』發展到如今這種程度，已經沒必要把迅速擴充規模作為首要目標。大家可以悠閒的慢慢來，我更想要同伴之間互相信任的組織。
組織成長過快，就很容易產生掉隊者。如果讓貝葉特當首領，很大可能會變成那樣。
我細緻誠懇的向摩邁爾說明了這些。
「……原來如此，這就是莉姆露大人想法嗎？」
「也有可能只是我杞人憂天。我不是在說貝葉特先生是個惡人，只是覺得他既然那麼有能力，那肯定奉行凡事都效率優先的宗旨。」
「唔嗯，這點的確無法否定。也就是說，老夫的職責是為了讓貝葉特閣下的部下能更容易的工作進行各種調整？」
「你察覺的很快嘛。居於頂點之人，安心當個飾品就可以了。只不過，內在空空如也可不行。只要成為大家都願意追捧你，基本上什麼事都能順利搞定哦！」
具體問題還需具體分析，這也不是絕對正確的。但僅限這次，我認為讓摩邁爾當首領才是正確的做法。
本來，摩邁爾就是我國的財務大臣，我覺得他還是別在『四國通常聯盟』的代表這個工作上努力過頭的好。
他只要以首領的身份君臨組織，把所有工作分配給有能力的部下們就足彀了。貝葉特應該也覺得，比起做領袖，還是在某人手下工作更適合自己吧。
就因為這樣，連摩邁爾才會拍胸脯保證他更適合成為代表嘛，聽到我這個結論，摩邁爾突然爆笑起來。
「哈哈哈！不愧是莉姆露大人，眞是擅長說謙虛話吶！」
……？
──!!
「笨蛋啊你！這不是在說我，是在說你!!」
即便被我這麼吼，摩邁爾還是笑個不停。
＊
聽完摩邁爾的報告，就到了宴會即將開始的時間。
「今天邀請了各國的貴族大人，莉姆露大人將會非常引人注目。估計會持續不斷的有人來問候您，請問要怎麼處理？」
唔嗯，這個嘛……
「我發動威壓會感覺不太好。」
這麼做很明顯是步臭棋，我也討厭麻煩事。
但是，話要這麼說的話，不就會讓人覺得一開始就別參加宴會更好嗎？今天的宴會，蓋札、尤姆以及布魯蒙特王國的德拉姆王都會參加。
如果說摩邁爾是四個國家的代表，我們四個就相當於每個國家的首席支援者，所以不能不過來露個臉。
「需要在下把他們都驅逐掉嗎？」
蒼影說這話時的表情是認眞的。
我的本能發出警告，如果眞交給他肯定會釀成血之慘劇。
「不、不必，沒關係的。憑我華麗的社交技巧，會適當化解的。」
「這樣……遵命。那麼，在下就在距離莉姆露大人稍遠些的地方護衛好了。」
「唔嗯，就這樣吧。」
好，這樣就能暫時安心了。
這次會有很多大人物來，要嚴禁使用暴力。
就算對方不是大人物，也不能用暴力，如果造成國際問題，就不止是我們這些人的事了。
「主人，我也在的，請您儘管放心！」
嵐牙從影子中探出頭，向我強調自己的存在。
「嗯嗯，那就拜託了哦！」
可愛的傢伙。
嵐牙的模樣治癒了我，也緩和了緊張感。
趁着這股勢頭，我向會場走去。
大廈的第九層，整個樓層就是一體的。
這裡既可以舉行人數眾多的會議，也可以用來舉辦員工活動，總之可以發揮各種用途。
現在，這裡面到處都掛滿了裝飾，擺放了很多立食餐桌，完全就是個宴會會場。
順便說下，大廈第八層是職員用的食堂，在這裡一邊眺望樓外的風景，一邊用餐感覺會非常享受。用餐時間之外還會提供咖啡和紅茶，所以也很適合進行商務洽談。
宴會提供的料理，都是食堂的大廚們努力準備的。
有西式泡菜什錦拼盤，還有各種湯、生火腿、高級肉排、烤肉丸子和烤牛肉，以及各種意麪、章魚燒、炒麪、煎堆、咖喱飯搭配漢堡肉……咦？
雖然還不至於把拉麪擺出來，但怎麼都是些和高級宴會完全不搭調的菜啊？
「繆、摩邁爾君？」
「怎麼了嗎？」
「菜品的選擇是不是有點不對勁？」
「有嗎？這些都是魔國食堂裡需要花費高點數才能吃到的，非常有人氣的料理哦？」
「那個，嘛，話雖如此……咦？」
不，先冷靜。
我本來以為應該安排更有貴族風格的菜單，或許我不應該被過去一直以來的習慣給影響才對？
既然我們早就抱定破舊立新的念頭，宴會上拿出這些菜說不定也沒錯。
「其實，在開國祭典上，不是已經安排了很多跟平常完全不一樣的菜品嗎？不如說，有些人還比較期待這樣的菜單呢。」
「原來如此，那就沒問題了。」
「即便有問題，老夫也會讓他們不敢抱怨！」
唔嗯！我對摩邁爾君這種大而化之的地方，可是非常有好感喲。我邊反省自己想太多了，邊再次巡視四周，檢查是否有其他問題。
結果，和一個似乎是負責會場佈置的男人眼神相交了。
是貝葉特。
「哎呀哎呀，這不是莉姆露陛下嗎！哦，以我現在的立場，應該稱呼您為莉姆露大人才對吧？」
被他一臉賊笑的這麼問候，我也不由自主的點了點頭。
雖然並沒出什麼問題，但我對貝葉特的笑容有着糟糕的回憶，會過度警戒也是沒辦法的事。
這下眞的沒法笑話摩邁爾了。
不過，居然能以十分溫和的形式變更國家體制，我覺得布魯蒙特王國的這些人實在很異常。
在前世這種事根本不可能，即便是絕對王權，想要不流血地達成這種變革，也是癡人說夢。正因為能達成這一偉業，才更證明了德拉姆王的非比尋常。
竟然拿自己的國家做賭注，眞是個地道的賭徒。
老實說，我可沒這個膽子，眞佩服他膽子這麼大。
既然能作為如此有魄力的德拉姆王的心腹，貝葉特當然也不是什麼簡單的人物。
「今天會場佈置的很仔細，毫無破綻，果然只要交給貝葉特閣下，就能讓人安心吶。今後也要好好支持摩邁爾哦。」
「這是自然。另外，以後請直接叫我貝葉特吧。雖然老家的父親升為了侯爵，但我沒打算繼承爵位，今後打算將其捨棄。」
「咦，是這樣嗎!?」
雖然貴族的地位將來是會被大大動搖，但那說到底也只是對下位貴族來說而已，伯爵雖然也有點危險，但侯爵以上的上級貴族，我覺得無論遇到什麼情況，應該都會家門安泰才對。
「貴族改稱呼為華族，終有一天權力也會被奪走。畢竟，這個建議，就是我向德拉姆王提的。」
居然是你！
眞希望有個人來誇獎我一下，我剛把這句吐槽生生咽回去了。
「哈哈哈，沒什麼，這是時代的趨勢嘛。雖然現在主要是由貴族來推動政治，但等到民眾獲得足彀知識以後，肯定會不滿吧。為了防止到時雙方變成敵對關係，多少讓出一些權限是必須的。」
「這話雖然沒錯，但迄今為止從未接觸過政治的人，突然就參與國家運營管理是不可能的吧。」
聽到我的回答，貝葉特笑的更賊了。
「正因為如此，才要趁現在拿到平民身份，以便之後接收轉讓過來的權限。」
啊啊，是這種玩法……
這可不止是狡猾了，簡直是安排的妥妥當當啊。
不過，我能理解這是非常合理的做法。
使用這個戰術，來自貴族的不滿確實會被壓抑到最小限度。
話說，這個人到底能預讀到多遙遠的未來？
僅限我知道的部分，這個人的聰慧已經超出人類所及了。實在太厲害，讓我甚至有點不敢對他直呼其名。
摩邁爾很無奈的搖了搖頭。
看，老夫說的沒錯吧──他的眼神彷彿在這麼說，我非常同意的用力點了點頭。
＊
宴會順利開始。
最先由聯盟代表摩邁爾致辭，接着德拉姆王上台講了一通，然後帶着大家一起乾杯。
接着開始就是自由時間。
在這時，最重要的是，可別眞的自由放縱自己。
不用多說也明白吧？畢竟會場裡還有王族，那種行為當然是不行的。
話雖如此，不懂看氣氛的傢伙還是無處不在──暢談時間才剛開始，我周圍就圍起了一堵人牆。
我華麗的社交技巧也是有極限的啊！
一兩個人到還好，被十個以上的人團團圍住那可就為難了。
「莉姆露陛下！請聽聽我的請求！」
「我國也想向貴國派遣外交官！」
「請和我們進行貿易！順便，道路的整備也──」
「喂，不知哪來的小國給我滾開!!我，我國距離貴國更近──」
「胡說什麼，連順序都不懂遵守的傢伙，沒資格當外交官！」
「我可是王太子。要講順序，應該是地位高的人更優先。」
「別在他國炫耀自己在本國的權威！」
「你這是在向我國挑釁嗎？」
就這樣，這羣人越鬧越兇。
讓人想直接無視他們，感覺他們這些人就快要吵起來了，眞是頭疼。可又不能對他們太隨便，所以這羣人眞的很麻煩。
這個，比我想象的還要難搞。
雖然這正好說明了我的立場和重要程度大增，但主要還是我自己太大意了。
看，蓋札身邊就沒有這類人羣。
尤姆則在堂堂正正的應對──啊，不對，那只是繆蘭用笑容護住了他罷了。
好羨慕。
不過，因為尤姆看上去像個眼神銳利的武夫，講究高貴優雅的貴族大人們可能也不太想靠近他。
啊啊，估計就是因為會被捲入這類騷動，艾爾炭才極少讓他人見到自己。
即使走正規手續排隊等候，沒有預約的話也還是見不到她，我今後也這麼做好了。
話雖如此，現在得先想辦法解決眼前的狀況。
就在我思考到底該怎麼辦時，一個意外的人物站出來提供了援護。
「諸位，能請你們先冷靜一下嗎？」
用清晰且低沉的聲音說出這番話的，是那個初次見面就和我起了爭執的卡巴納。
「莉姆露陛下，是偉大的霸權國家『鳩拉・特恩培斯特聯邦國』的魔王陛下，亦是我等最大的贊助者。雖然我理解諸位是如何被想見陛下的心情所苦，但今天還請節制一些！」
今天是慶賀本商會成立的慶祝會，談生意請另找其他機會──卡巴納用帶着這個意思且充滿無聲壓力的視線瞪着人羣。
雖然他剛才在我面前都快急哭了，現在卻顯得非常可靠。
來賓們的反應也差不多。
「這、這不是卡巴納閣下嗎！之前就聽說您做了『聯盟』的幹部，別來無恙啊……」
「您、您說的對，我們不小心太性急了。原本今日能問候一下已經是萬幸，這可眞是太失禮──」
「我也抱歉失禮了。日後，再經正規手續提交面談的申請吧。」
像這樣老實告辭後才離開的人不少，但大多數都是直接落荒而逃。他們的態度決不值得誇獎，若去制止又太引人注目，所以還是算了吧。
我的時間是有限的，會面這類事基本由利格魯德負責。只有經過嚴格挑選的人物才能和我見面。
今後會參考艾爾炭的做法，把選人標準制定的更加嚴格，總之就是極力避免跟麻煩的對象碰面。
剛才的那些人有可能再也不會見到我了。這麼一想，就覺得對他們略微失禮點也沒什麼。
話說回來，眞是對卡巴納刮目相看了。
在離我有些距離的地方，卡巴納正高度戒備着四周的情況。託他的福，我終於能靜下心來享受宴會的樂趣。
＊
好了好了，既然可以自由行動，就去來賓當中轉轉吧。
蓋札和尤姆事前就打過照面，現在沒必要再特意去打招呼。而且他們也會參加明天的會議，有什麼大事可以留到那時再說。
今天的時間就拿來增長見聞吧。
因為這些理由，我打算找個在意的人物和對方聊聊。
抱着這樣的念頭環視了一下四周，還眞有！
一名會吸引任何人關注的超級美女。
你們覺得那會是誰？
對，就是日向!!
日向今天穿了一件大露後背的晚禮服。
服裝顏色是暗夜般的漆黑，上面猶如星光般點綴着寶石。
然而值得大書特書的並非這件晚禮服，而是日向本人的性感模樣。
日向的髮型是齊耳短髮，因此她從後頸到腰部的肌膚現在是完全裸露在外的。繫在脖子上的蝴蝶結既是一種裝飾，又最大限度的凸顯了日向的美豔。
黑色晚禮服襯托下的雪白肌膚眞是耀眼。
不，是耀眼過頭啦!!
這種晚禮服好像叫露背裝來着。雖然不知道是誰想出來的，但眞是非常出色的設計。
把眼前的光景保存在腦子裡吧。
不，乾脆，讓夏爾把現在的影像直接錄製下來──
《沒有那種機能。》
不不，有的吧？
迷宮內部的情報什麼的，你不就給我看過十分清晰的影像嗎？
《這裡並不是迷宮內部，記錄影像數據是不可能的。》
那是騙人的吧，喂!?
絕對辦得到！
和魔物的戰鬥記錄之類的，作為日後的反省參考不是就能錄製嗎？用和那個相同的要領，現在稍微來一下──
《否。不承認有如此做的必要性。》
為什麼要用這麼機械的語氣回答。
可惡！眞是個一到關鍵時刻就靠不住的搭檔。
沒辦法，只能讓自己的史萊姆細胞努力了──帶着這樣的想法，我走近日向找她搭話。
「哎呀，日向小姐。你今天也很漂亮呢，這件晚禮服非常適合你哦！」
日向先喝了一口手中的紅酒，然後把酒杯放在桌子上回過頭來，以一副看見什麼可疑之物的尖銳視線看着我。
「哈啊？你居然也會說恭維話？」
「不是的！我認眞的不能再認眞了。我這人從來不說客套話！」
我眞的不擅長強迫自己誇獎沒好感的對象，所以這話有一半是眞心的。
日向卻只是「哼！」的冷笑了一聲沒接我的話。
不能就此結束。
抱着這種想法，我拼命的把話題延續下去。
「話說回來，這件晚禮服眞的很大膽。這麼說可能會有點失禮，但我沒想到日向你也會穿這麼有攻擊性的衣服──」
被瞪了。
接下來的台詞被我嚥回了肚子裡。
糟糕，總感覺她對我的好感度正在不斷下降。
「既然自己都覺得失禮，那一開始就別說出口才是正確做法不是嗎？」
「非常抱歉，您說的很對！」
這種時候絕不能反駁，只有謝罪一個選項。
一臉不快的日向。
焦急的我。
就在此時我聞到一股紅酒的香味。
嘆了口氣的日向，簡直性感的無以復加。
因為你們看嘛，她連背影都那麼色氣十足了，那正面的模樣肯定香豔到能讓人直接噴鼻血。
雖然脖子下方都被晚禮服遮住了，但因為是露肩的款式，所以雪白的香肩沒有任何遮擋。最重要的是，從腋下──
「你在看什麼──喂，信不信我宰了你。」
「非常抱歉！」
失敗失敗。
不小心看的太入迷，都忘了自己現在是人類的模樣。
視線是會暴露的。
向這具不會流鼻血的身體獻上感謝。
「都是因為露米娜斯很煩人，非要我穿這件。」
日向向我解釋起來。
NICE，露米娜斯！
眞想毫無保留的把GOOD JOP這句話送給她。
一臉得意的露米娜斯的幻影浮現在我眼前，讓人忍不住想向她致敬。
我一邊在內心歡呼雀躍的為露米娜斯點贊，一邊在表面上裝出平靜的表情。
「哼──嗯，這樣啊。不過露米娜斯的選擇一點也沒有錯，因為你今天眞的很美。」
我帶着一臉端正的表情告訴日向。
這是貨眞價實的眞實想法，即便被日向瞪了我也完全不怕。
──不，我騙人的，其實心裡已經七上八下了。
「你又說這種──」
日向似乎很無語的想要說些什麼，但被我用嘴唇堵了回去──要是能這麼做就完美了，但萬一哪裡出了岔子可就不是一句性騷擾能完事的。既然有可能被當成那方面的罪犯，我這個膽小鬼就沒勇氣做到最後。
所以我只是一臉認眞的告訴她「是眞的啦！」而已。
結果，日向的臉似乎變紅了。
有戲！
今天的我是最強──
《只是喝醉了而已。》
──唔嗯？
我把注意力轉向日向剛才喝的紅酒。
「咦？這個，好像酒精度數相當高吧？」
「是嗎？但非常好喝喲。」
難不成，日向意外的酒量不怎麼樣？
雖然怎麼看都不像，但既然夏爾這麼說了……
我的注意力通常集中在她的性感外表上，所以對那方面的細節不怎麼清楚。
我豎起三根手指，向日向提問。
「這個，在你眼中是幾根？」
「你是不是把我當成傻瓜了？」
「不不不，絕沒有那種事──」
看到我慌忙否定，日向大大的嘆了口氣。
「我說你啊，我好歹也是『聖人』哦？又有和克蘿耶一起旅行的經驗，復活後露米娜斯也教了我不少東西，只要我想，隨時都能將酒精無毒化！」
我被夏爾騙了!?
仔細想想，日向的說法一點也沒有錯。
這之後，為了安撫生氣的日向，我眞是費勁心力。
所以……她那時到底為什麼臉紅，我都沒來得及詢問其中理由，時間就匆匆流逝了。
＊
宴會的翌日。
午休過後，會議開始。
參加者包括──
首先直接對『四國』提供支援的各國國王和王妃──也就是我、蓋札、尤姆和繆蘭、德拉姆王五人。
我們這些人的想法事前就已經統一，來參加會議只是為了正式給出承諾。
然後，除繆蘭外，我們四個國王指名的聯盟代表摩邁爾，以及作為西方聖教會代表的日向。
西方諸國評議會的議長來參會，這人的名字好像是雷斯塔，還是老樣子，長滿了蓬鬆的白鬍子。
剩下的，是經過嚴格挑選的各國議員，會議室裡總共聚集了三十人左右。
貝葉特作為書記官。
最後是擔任司儀的席恩。
「諸位，在百忙之中還抽空聚集在這裡，對此我衷心的表示感謝。那麼，讓我們立刻開始議程吧。首先，由我來對會在不久的未來發生的危機進行說明──」
席恩開始講述。
今天這場會議的目的，就是向眾人傳達昨天摩邁爾想知道的那些情報。
明確敵人的存在，以及對方的目的。
預測戰禍會造成的影響，確認到時要如何應對。
之所以嚴格挑選參加會議的成員，主要是為了防止他們因恐懼而陷入恐慌狀態。
即便哭泣叫喊現實也不會改變，必須讓所有人把最合適的行動模式牢牢記在心裡。為此，擔任指導者的人絕不能慌張──話雖如此，做到這點卻很難。
所以，首先得就這些進行說明。
同樣的說明我已經做過很多次，所以非常感謝幫我安排現在這個機會的摩邁爾。
席恩的說明結束了。
「……也就是說，魔王莉姆露大人在和帝國的戰爭中獲得了勝利，但又出現了名為米迦勒的新敵人嗎？」
雷斯塔議長嘀咕了一句，各國議員也跟着開了口。
「而且，您還說那個米迦勒率領着天使族？」
「是『天魔大戰』吶。沒想到這個以五百年為週期的災厄，居然在我活着的時候發生了……」
聽到這類發言，為了防止眾人有所誤解得補充幾句。
我舉手發言。
「唔嗯，就像剛才說的那樣，敵人的目的是復活維爾達納瓦。具體的做法也推測出來了，但目前還沒有證據。最重要的一點，就是敵人何時會開始行動還不清楚。雖然我認為近期內就會開始，但米迦勒畢竟是長壽種族。也許明天就會發生，但即使延遲到數年後，甚至數十年後才發生也是有可能的。」
現在最麻煩的就是這個。
問題發生的時期未定。
由於迪諾每天早上都會傳來報告，如果米迦勒有什麼動作我姑且都能知道，情報的準確度也可以通過蜜莉姆和歐貝拉進行核實。
目前，米迦勒沒有任何動靜。
雖然讓人感覺不自在，但我沒打算主動出擊就放着不管了。
事情變成這樣，保持對不知何時會襲來的敵人的警戒便很重要，但也不代表平日的運營就不弄了……
日本也是這樣。每十年發生海溝型大地震的概率足足有百分之六十八，三十年內發生的概率更高達百分之九十九，但每個人的日常生活還是得繼續。
為了遇到情況時不會束手無策，事前要做好充足的準備，但日常生活仍然很重要──大致就是這樣的思考方式。
實際上，這次的問題比地震火山更加可怕，那已經是憑人力無法應對的天災。
阿蘇山這座巨大活火山如果噴發，據說會對日本造成近乎毀滅的危害。這種情況有個別名，叫作毀滅噴發，到時整個日本都會變成危險地帶，人們將無處可逃。
雖說北海道的一部分或許能倖免於難，但日本這個國家毫無疑問會滅亡。
這裡來假設一下──
政府預測到了噴發，然後對外宣佈一年之內噴發肯定會發生──即便出現了這種說法……
人們仍會對整件事半信半疑，即便相信了想逃走也無處可逃。
日本並不是那種全體國民都會接受這種結果並老實認命的國家，會不會少數人慢慢逃去其他各國，也很讓人懷疑。
當然，如果預測的準確度是百分之百，政府肯定會想盡一切辦法解決問題──但還是會有人因為政治形態之類的理由不肯接受，結果到最後，政府就只能協助有逃脫渠道的人靠自己的門路逃走而已。
我對這類情況，一向秉承「有問題等問題發生了再說」的宗旨。與其每天心驚膽戰的過日子，還不如快快樂樂的生活。
再說，即便逃走了也未必就能安全，就是因為想再多也毫無意義，天災才被視為天災嘛。
常言道「盡人事聽天命」，無論遇到什麼情況，首先要把自己眼前的事盡全力做好，這才是人類的生存方式。
「──總之就是這麼回事。為了能隨時應對米迦勒來襲，我們要做好準備，但人們的日常生活也很重要。因為這個理由，這次的事在我國只有領導層知道。如果各位也打算這麼處理，大可期待我們會提供相關的協助。」
我以這番發言作為總結。
聽了我的話，所有人都陷入了沉默。
有人發出了沉痛的呻吟聲。
無人發言的狀況維持幾十秒後，日向打破了沉默。
「西方聖教會，在此約定會提供全面支援。」
日向發言後，雷斯塔也跟着開了口。
「原來如此，確實如您所說。在西側各國那麼匆忙的推進開發，也是準備的一環嗎？」
席恩對他點了點頭。
「正是如此。一切皆如莉姆露大人所願。」
鋪設『魔導列車』運行用軌道的同時，各地車站的建設也在進行作為相關擴張的一部分，我們順帶建了不少能供周邊居民使用的避難場所。
平日裡，這些地方可以作為體育館或講堂發揮各種用途。
今天讓大家聚集而來，還有個目的，就是打算趁機拜託眾人幫各地居民做避難訓練。然而，沒等我把這個想法說出口，雷斯塔議長就搶先一步發言了。
「重要的是事前做足準備嗎？確實很有道理，明白了。雖然我個人沒有干涉各國政策的權限，但避難訓練這事作為提案在評議會上提出還是辦得到的，到時還請務必協助我們。」
「正是。我雖然在評議會中只是一名普通議員，但回國後好歹也是侯爵。我會向國王進言，讓領民去做訓練的。」
「本就該如此嘛，我也會提供協助！」
議員們也都表示了贊同。
事情比想象中更快的敲定了。
畢竟他們都是嚴格挑選出來的人才，不會存在這種時候還唱反調的愚者吧。
不如說，就是為了應付那種人，摩邁爾才一直主張應該先由少數人進行會談，把大方向敲定。要做重大決策時，讓一大羣人都參與討論是討論不出結果的。必須先拿下擁有權力的少數幾個人，再讓他們分別去說服其他議員。
這麼看來，此次的會議可以說已經成功了。
不過，評議會做出決議的具體過程是怎樣的我不是很清楚，關於這點──
「呵呵呵。莉姆露陛下好像擔心評議會的決斷，萬事都請放心吧。畢竟，我們當中可沒有任何人敢違抗戴絲特蘿莎閣下。」
啥米？
「哈哈哈，說的沒錯。比起權利，自己的性命更重要吶。會牽扯到本國存亡的議案先不說，區區引導民眾避難，做相關訓練這種程度的事，我等自然是唯戴絲特蘿莎閣下馬首是瞻。」
「正是。這又不是什麼不惜一戰也必須加以干涉的提案。」
「嗯。既然對我等非常有益，那肯定可以全場一致同意的通過。」
議員們給出的反應，跟我和摩邁爾的預測有點不一樣。
感覺他們本就和我一樣慎重，似乎根本就不需要做什麼事前說明。
「嚯嚯哦，看來我還是太天眞了。雖然還未見過面，但這位戴絲特蘿莎閣下似乎是位相當傑出的人物呢。」
貝葉特感慨起來。
議員們都用溫暖的視線看着貝葉特。
該說他們很溫柔呢，還是感到很羨慕呢……
「哼，諸位，你們是不是太大意了？別看我這樣，我好歹也是戴絲特蘿莎大人忠實僕人。我有義務向那位大人報告今天的會議內容，還請諸位不要忘記這點。」
席恩插話進去，導致所有議員都慌張起來。
「您誤解了！請相信我們!!」
「剛才那些絕不是什麼惡意發言，只是在稱贊那位大人的指導能力──」
「老夫只是把事實──啊！咳咳！戴絲特蘿莎大人榮耀永存!!」
最後那個傢伙到底想說什麼讓人完全搞不懂，至少他十分拼命的心情已經傳達出來了。沒想到這些傢伙居然這麼怕戴絲特蘿莎，我感到很吃驚。
「席恩，你就不要欺負大家了。」
我笑着責備了席恩一句。
而貝葉特，似乎僅憑剛才的那番對話就察覺到了戴絲特蘿莎是何等厲害的存在。
「唔嗯，雖然還想着至少要見上一面，但看來戴絲特蘿莎閣下十分忙碌啊，既然如此我還是別去打擾的好。那麼，今天的會議可以到此結束了嗎？」
貝葉特用上面的說辭成功讓自己避開了雷區。
這種提前預知危險的能力值得學習──我再一次見識到了貝葉特是何等的優秀。
＊
會議已經告一段落，我想起來還有一件事需要傳達給眾人。
「啊，對了對了。戴絲特蘿莎之前聯絡我，說當上帝國皇帝的正幸希望能和西方構築互相協助的關係。好像還提出了直接加入西方諸國評議會的想法，你們覺得如何？」
這些都是來這之前，戴絲特蘿莎用『思念傳達』報告給我的。
我抱着輕鬆的心態傳達這個消息，但在場大部分人似乎都受到了很大衝擊一動不動了。
「「「──哈？」」」
他們一齊用已經變成小黑點的眼睛看着我。
就只有事前聽過相關說明的蓋札和尤姆，以及摩邁爾和席恩不怎麼吃驚。
德拉姆王和貝葉特因為沒聽我說過，所以同樣十分震驚。他們少見的露出驚愕的表情讓我有點小滿足，不過這是祕密。
只是，剛才的發言帶來的衝擊效果，似乎超出了我的想象。
「從沒聽說過啊！」
「因為剛剛才說嘛。」
「蓋札王您知道嗎？」
「唔嗯，莉姆露曾來找過我說想要商量此事，不過具體的經過他沒說。不如說，我也是第一次知道事情已經進展到了那一步。」
咦？蓋札應該知道吧？
《不，雖然您提出希望就這個問題進行討論，但包括日期在內的具體詳情您都還未告知對方。》
好像是這麼回事。
總是找不到合適的時機，但畢竟有『攜帶電話』，或許我應該先知會蓋札一聲。
我以為反正今天會見面，就等今天再詳細說明就好。然而還是各種不湊巧，導致現在才第一次發表。
「既然如此，尤姆你也不知道了？」
「啊啊，以前從沒聽說過。」
「可你為什麼看上去一點也不吃驚？」
「啊啊。要是對老爺做的每件事都吃驚，我的身體可撐不住。」
總有種被當面嘲諷的感覺。
旁聽的摩邁爾也正在捂臉，即便他什麼都沒說我也清楚他和尤姆抱着相同看法。
這麼一想，來自眾人的視線就變得超級刺人。
「眞是無語。為什麼你總是不把十分重要的情況不當一回事？」
日向的視線也刺的我好疼。
「就、就算您這麼說……」
雖然不由自主的使用了敬語，但這個是我的錯嗎？
你們看，我的腦子裡現在全都是和米迦勒決戰的事，所以我很自然的就覺得與帝國要走互相協助的路線。
為了到時能統一步調，我國也要對帝國進行支援。我將這些都當成了十分正常的事，所以才沒想到眾人會那麼吃驚。
「看起來你並沒有反省呢。」
呃呃!?
「請等一下日向小姐！你知道我國和帝國發生了戰爭吧？最後勝利的是我們，所以我國才行使了戰勝國的權利，今後和帝國構築互相協力的關係。既然如此，帝國和西方也互相協助就是必然的吧！」
我趁着氣勢把解釋說出了口。
然而，日向鄙夷的眼神還是沒有停下。
也難怪啦。
想法雖然沒有錯，但我沒傳達給別人，這的確是無可爭議的失誤。
而且我並非沒有傳達的手段，這種場合，「自己太忙了」可沒法拿來當成藉口。
這麼一想，果然錯都出在我身上。
現在只能謝罪道歉了嗎──就在此時，貝葉特先是用力點了點頭，然後開口支援我。
「那麼做確實很正確。我認為這並非莉姆露陛下的責任，而是從一開始就沒想到這個辦法的我等的失誤。」
你明白嗎？你能明白我嗎？貝葉特君！
他不愧是個能臣，以同伴來說眞是太可靠了。
日向和貝葉特互相瞪着對方。
最後屈服的是日向。
「也是。莉姆露肯定會以最佳結果為目標做出那樣的行動，這是只要稍加思考就能明白的事。只是──」
「只是？」
「按照在西方經濟圈居民的常識，有史以來便一直是讐敵的帝國，居然提出你說的那些請求，這是無論如何都難以置信的。這方面先入為主的觀念太過強烈，所以他們會連有那樣的可能性都想不到……」
日向看上去很不甘心。
我也不是不能理解她。
一直都是敵對關係的大國突然提出想要和解，這肯定會讓人困惑不已。
大眾對此的第一個念頭一定是懷疑，但如果是從我這個勝利者嘴裡說出來就很有分量了。
只是構築互相協助的關係，風險不大，在大戰即將開始的這個緊張時期，沒人會蠢到還要發動人類之間的戰爭。
「莉姆露陛下，我有事要向您請教──」
「什麼事？」
我敦促提出問題的雷斯塔議長說下去。
「若與帝國進行會談，要選擇哪裡作為會場呢？另外還有一件事，您剛才稱呼帝國新皇帝為『正幸』，難不成，那指的是『閃光』正幸閣下嗎？」
雷斯塔議長興奮起來了。
比起第一個問題，第二個問題引發的議論聲更多。看到其他人也一臉興奮的模樣，我深刻體會到了自己確實沒把說明做到位。
「我想想，會場就選在英格拉西亞王國吧。這事必須儘快，可能的話最好讓對方能參加下次評議會。至於第二個問題，雷斯塔閣下的推測完全正確，就是我的朋友『勇者』正幸，不久前即位成為了帝國的新皇帝。」
我說完後，會議室內一時間到處是喝彩聲。
「眞不愧是！眞不愧是正幸大人!!」
「嗯，太出色了！這麼一來就能迴避戰爭了。」
「雖然不知道是如何變成這樣的，但正幸大人果然無所不能吶！」
「正是！也就是說，連邪惡的帝國也不是正幸大人的對手!!」
就這樣，一片混亂。
「雖然接到了新皇帝登基的報告，沒想到居然是正幸閣下……」
就連雷斯塔議長也在邊說邊流淚，這個反應太出乎預料了。
總感覺，我說不定對正幸做了什麼不好的事……
『勇者』打倒了帝國──這是哪門子太空歌劇風的傳奇故事啊！
通常來說，憑個人之力攻陷一個國家是不可能的。居然把那種事視為理所當然，還堅信一定能成功，這些傢伙對正幸的信任可眞是不得了。
不過，事情發展到這種地步，我再做什麼都沒用了。
「總之事情就是那樣。其中的詳細經過我也不是很清楚，過後你們自己去問正幸吧。」
我把所有麻煩事全扔給了對現狀還一無所知的正幸。
就這樣，在這天的會議上，所有人一致同意要推進實施避難訓練的計畫，以及為帝國新皇帝準備下次評議會的參加席位的兩個議案。
＊
──總之，我們以上述的感覺度過了五個月。
雖然出過一些差錯，但所有準備都在平穩且順利的進行。
下次的評議會預定兩週後在英格拉西亞召開，正幸他們和評議會的幹部勢力已經達成了一定共識，可以視為帝國加盟的決案已經通過。
這方面的微調，只要全交給戴絲特蘿莎我就放心了。
人類意識的統一，至少已經在表面上完成了。
魔王勢力的準備也很完美。
之後，只要敵人的戰力別強大到超出我們的預想就好……
我剛產生這個念頭，迪諾就突然發來了聯絡。
『啊，我是迪諾，聽得到嗎？』
『當然能聽到。那麼，米迦勒有動作了？』
由於不是每天早上的例行聯絡，我感覺肯定發生什麼情況了。
『唔─嗯，要說有的話確實有，所以才姑且聯絡你一下。不如說各種情況簡直太多了，光是理清該從哪裡說起都好麻煩……』
嚯嚯哦？
迪諾這番話毫無條理可言，不過讓我更加確定出事了。
難得的和平日常，隨着這通聯絡的到來而宣告了終結。
=== Section0005.xhtml ===
第三章 小丑們的追憶
時間往回倒一下。
近藤中尉戰死的同時，被費爾德維帶離戰場的卡嘉莉恢復了意識。
卡嘉莉從近藤的支配中解放了。
但醒來的地方，是自己一無所知的異界。
（到底發生了什麼？）
卡嘉莉正想要理解現狀。
這時候，看到了一張熟悉的臉。
「迪諾……」
「喲！看來你醒了，卡薩利姆。也就是說，近藤那個男人死了嗎？」
「你、察覺到了……對了，你是聽BOSS說的吧。」
被迪諾用以前捨棄掉的名字來稱呼，卡嘉莉有些吃驚，視線遊離時看到了優樹。
他悠然地坐在椅子上，眼神空洞毫無表情。
這就代表着，優樹也和卡嘉莉一樣，處於某人的支配之下。卡嘉莉一下子理解到，優樹現在這種狀況，即使把自己的身份說漏嘴也沒什麼奇怪的。
「我也不知道你身上發生了什麼，老實說，我更在意你現在的模樣。」
看着與魔王卡薩利姆神似形不似的卡嘉莉，迪諾說出了自己的感想。
（這個男人還是一副悠悠然的樣子，還總是哪壺不開提哪壺。）
卡嘉莉舒緩了緊張。
實際上，現在的卡嘉莉戰鬥能力不足。雖然是達到了A級，可在眞正的怪物們看來不足一提。
迪諾的實力是未知數，但卡嘉莉很清楚自己完全不是對手。
所以才思考着目前最應該做的事。
也就是，收集情報。
「那，這是哪？」
迪諾一臉嫌棄地回答說。
「你應該察覺到這裡是異界了吧？這是個特別的地方，鄰接所有世界，但又被隔離起來，乃是起始之地──『天星宮』。」
沒聽過的名字。
但是，蹦出了幾個很重要的詞。
（起始之地……難道說，是『星王龍』維爾達納瓦的誕生地──!?）
只有神話裡的傳說提到過，起始之地被認為是在所有世界誕生前就已經存在了。
只是假設存在，誰也沒有見過。
「怎麼來到這裡的……」
「抵達這裡需要一把『鑰匙』來通過門，來之前我也不知道是什麼。被帶來這以後就理解『鑰匙』是什麼了。不過我不告訴你。」
卡嘉莉有被氣到，想起迪諾不做多餘事的性格。既然不肯說，那無論卡嘉莉做什麼都不會願意開口了。
那只好打聽別的事了。
「不會強求你的，能說的事都告訴我吧。」
「──眞麻煩啊。」
「看着以前老相識的份上，說一下總可以吧？」
「嘁、我又沒什麼好處。」
「我呢、記得以前代替你做了不少事──」
卡嘉莉話音未落，迪諾正襟危坐。
「你要打聽什麼？問完了，以前的事可以一筆勾銷吧？」
「嗯嗯，當然。」
卡嘉莉微笑着說。
迪諾還是老樣子。在這種一無所知的狀況中，迪諾的反應還是讓卡嘉莉鬆了一口氣。
「我們的BOSS──就是坐在那裡的神樂坂優樹，為什麼還被支配着？你剛才說近藤死了──難道說!?」
「察覺得眞快。你的想法大概是對的，雖然說了也沒啥用，姑且還是說一下吧。你是被近藤支配了，那邊的優樹是被賦予近藤權能的傢伙支配了。」
「果然……」
還有人可以賦予他人支配的權能，眞是不願相信的事實。
不過迪諾不會說這樣的謊。他不想說的事就不會說，但這樣反而顯得透露的情報更具眞實性。
優樹被支配了──明明擁有令所有技能無效的超特異體質，卻還能被突破，這樣的權能不得不讓人心生畏懼。
為了逃離這裡也需要讓優樹恢復神智，而目前完全想不到方法。這樣的話──
「我可愛的孩子們在哪呢？」
「是說站在你後面的幾個人嗎？」
卡嘉莉慌忙轉身一看。彷彿感覺不到氣息，不過也難怪。
（對了，他們變成了只會服從我命令的戰鬥人偶（殺戮模式）。）
自以為保持着冷靜，結果還是慌了神，卡嘉莉趕忙訓誡自己，然後解除命令讓緹婭和福特曼恢復正常。
順便一提，旁邊並排站着九個沒見過的妖死族，這就容不得卡嘉莉多管閒事了。
儘管記憶模糊不清，卡嘉莉還是隱約記得被支配時發生的事。
印象中被命令用了禁忌咒法：『妖死冥產』，估計是咒法的產物吧。這些妖死族並非出於卡嘉莉的意願而誕生的，卡嘉莉對他們毫無感情。
「啊、會長！你沒事啊！本姑娘可擔心了！」
「嚯──嚯、嚯、嚯。我和緹婭一樣擔心。會長，是BOSS救了我們嗎？」
「不是。隱瞞也沒用，我就開門見山的說了，現在狀況糟透了。」
卡嘉莉跟兩人說明了一下情況。
迪諾看着沒人理會自己，事不關己就地睡着了。
「這樣啊，都怪我們不中用。」
「沒這回事，緹婭。就連BOSS都被支配，就算我們再怎麼掙扎也無濟於事吧。」
「這樣的話，該怎麼辦？就這樣服從嗎？」
「沒人看守，是不是可以逃走？」
福特曼問到，緹婭說了下意見。
卡嘉莉則一臉沉重。
「這就是問題所在。我也很想逃，不過這裡是異界的『天星宮』。不可能用魔法手段逃離。」
其實卡嘉莉早就試過元素魔法：據點移動。如果魔法有成功的跡象，就打算帶着緹婭和福特曼還有優樹逃走。
但現在所在地的座標不明，魔法沒能發動。
（我的支配被解開了只是運氣好而已，不過對方也看透了只有我一人解開支配也做不了什麼……）
卡嘉莉感到不甘心，但這也是現實。
確實，沒有看守。這是認為卡嘉莉等人無法逃走。
「迪諾。」
「喔、喔。怎麼啦，我正想舒舒服服地睡個午覺。不會還有問題吧？」
「問了估計也不會回答，有沒有從這裡逃走的方法？」
「你覺得有嗎？」
「……沒有。」
「對吧？我可是很欣賞你那說放棄就放棄的性格。所以，別做無謂的掙扎老實待著吧。」
結果和預想一樣，束手無策了。
這裡是『天星宮』，一個非常小的平面世界，存在於一個球體的內部，下半部分是大地，上半部分是天空。
在這個不足一百平方公里的平面世界，沒有四季的區別，氣候始終溫暖如一，裡面僅有一座漂亮的白色城堡。
但這已經足彀完整了。
花不枯、果不腐、水不汙、沃土肥，花海四季常春，樹木零星點綴，鬱鬱蔥蔥，枝繁葉茂，尚有香甜果實掛枝頭。
時間如同靜止的這個世界，彷彿感覺不到變化。
卡嘉莉等人在庭院的亭子裡待命。在這裡可以對城堡的全貌一覽無遺，另一側放眼望去還能看到這世界邊緣上的巨大門。
從城堡中感覺不到有人出來的氣息。
既然大門緊閉，從這個世界逃亡是不可能的，這個想法應該沒錯。
卡嘉莉聽到迪諾的回答也沒有氣餒，冷靜地思考着對策。可這時候，有人從城堡出來礙事了。
＊
出來的是一個肌肉結實、表情精悍的男人。
從體格中散發一股壓迫力，擁有不一般的強者氣場。
「迪諾大人，這樣我很難辦的。像您這樣的貴人，居然跟那種人表現出親切的態度。」
這個人極為自然地看扁了卡嘉莉他們。
這傢伙怎麼回事──卡嘉莉感到不爽，總之先忍着。
卡嘉莉的性格還是挺慎重的。
「是叫格諾姆吧。你這副樣子，看來是順利受肉了啊。」
「是的！維伽這個男人的肉體，實在是不錯的觸媒。再生能力強，按這樣下去，其他人和達利斯大人應該也成功受肉了。」
「那就好。」
迪諾敷衍地回答了一句。
不明狀況的卡嘉莉一言不發地聽着兩人的對話。
維伽是指『三巨頭』之一的『力量』之維伽，這應該沒錯。在卡嘉莉模糊的記憶裡，隱約記得維伽也一起來到這個地方。
（維伽是觸媒？難道說是用於受肉的附身對象？不，這確實有可能。他是羅素的研究成果之一，繼承了『魔法審判官』的血。同時具有魔物和人類的性質，只要有餌食，是個無論受了什麼傷都可以復活的怪物。）
即使砍了手臂也會長出來，不止如此，實驗結果表明，哪怕只剩下腦袋也可以復活。
可怕的是之後的事，被斬落的部位也會恢復人形，變成沒有自我意識的怪物。
所以優樹嚴令維伽，如果手腳被砍下來就要回收。
然而。
這個名為格諾姆的男人，估計是利用維伽的體質，得到了沒有自我的肉體。
（可是話說，為什麼這傢伙會需要肉體呢？這傢伙的身份是什麼？需要受肉，也就是惡魔族？不對，從這股神聖的氣息來看，是天使族。如此一來確實，比起附身在人類或魔物身上要更加強大──）
卡嘉莉高速思考着。
儘管戰鬥能力喪失大半，頭腦依然健在。
然後得出了大致的結論。
這個男人，格諾姆的身份是天使族──或者說，是類似於天使族的精神生命體。為了向人界發起進攻受肉了。
除了格諾姆的種族是妖魔族這點以外，其他基本正確。
基於魔素形成的暫時肉體，通過融合維伽的細胞得到了強化。由此，格諾姆等人吸收了物質成功地完全受肉。
吸收的物質是指從人間回收的蛋白質和碳水化合物。也就是說，只要進食就可以了。與妖死族採取的方法不同，不過這對於身為半精神生命體的格諾姆等人而言反而更合適。
順便一提，這個格諾姆是札拉里奧部下之一，沒能參加拉米莉絲的迷宮攻略，留下看家。
於是，費爾德維帶着維伽他們回來，命令格諾姆受肉。恰好札拉里奧等人也回來與迪諾他們碰頭了。
作為實驗體的格諾姆成功了，其他人也開始受肉，格諾姆一個人先跑出來了。
原是座天使的格諾姆，如今成為了上級的下位『將官』級別的妖魔族。成功受肉之後，可以發揮出超過魔王種的實力。
在格諾姆看來，和人類差不多的卡嘉莉只不過是塵埃。
所以才理所當然地高高在上。
「是叫卡嘉莉來着，你們只不過是用於增強戰力的工具。多少派上些用場的近藤死了，現在似乎恢復了自我意識，我勸你不要得意忘形。在這裡的迪諾大人，跟你們這些人的身份不一樣。」
「喂，適可而止。」
「不，迪諾大人！迪諾大人不是偉大的『始原七天使』的一柱嗎！居然輕易跟這些人說話，實在太仁慈了！」
「都說了，我和卡薩利姆是老相識了。」
「現在的我叫卡嘉莉。以後能用這個名字稱呼我嗎？」
「好麻煩啊，不過名字變短了還行。我知道了，卡嘉莉。」
和以前的男性模樣不同，現在的卡嘉莉是位漂亮的女性。改了名字也沒什麼違和感，迪諾痛快地接受了。
像這樣無視格諾姆，迪諾和卡嘉莉親切地說着話……格諾姆則是氣不打一處來。
格諾姆的主人是被賦予了達利斯之名的原智天使，是位戰力高昂的高雅男人，擔任札拉里奧的副官。
達利斯也觸不可及的，乃是至高的存在『始原』。
和格諾姆這些最近才被命名的不一樣。
他們是被神維爾達納瓦親自創造並賜名的使徒，是在創世時代消滅了惡鬼羅剎的偉大熾天使。
在格諾姆眼裡就如同神一般，實在無法忍受卡嘉莉的態度。
即使迪諾本人許可，要是坐視不管，會連帶着使札拉里奧的身份也一起掉價，於是格諾姆決定行使武力。
「不是叫了你不要得意忘形嗎！」
朝着坐在椅子上的卡嘉莉，釋放了充滿靈氣的天光彈。
迪諾不為所動。
因為沒有必要。
「嚯──嚯、嚯、嚯。長篇大論結束了嗎？而且，對會長無禮的是你！」
「嗯嗯、就是嘛！幹掉他，福特曼！」
既是卡嘉莉重要的同伴，也是忠誠的小丑們，蓄勢待發衝向格諾姆──
＊
這是一場一邊倒的殘酷戰鬥。
格諾姆原本作為札拉里奧麾下的妖魔族戰力，和蟲魔族反覆開戰。
剛得到了肉體，卻毫無不協調的感覺，而且還增加了戰力。
存在值超過了百萬。再加上，為了填滿這副空虛飢渴的肉體，現在魔素量仍在上升中。
格諾姆可以說是狀態萬全，與之相對的是戰鬥能力比克雷曼更高的福特曼。
智能低下，力大無窮。存在值達到了一百三十萬，如今解除了限制，發揮出遠超過去與蓋德戰鬥時的力量。
「咚！」
福特曼叫喊着，揍向了格諾姆。
「咕哈──!?」
格諾姆的臉被揍得凹陷，飛了出去。
「嚯、嚯、嚯，我可要再接再厲了！」
福特曼不把格諾姆當人，乘勝追擊地進行毆打、毆打、毆打。
抓住格諾姆的腳、揮舞着甩向空中，福特曼也一躍而起。加上彈性增加起跳的慣性，讓自己的肉體變成炮彈一樣突擊格諾姆的背後。
「咕喔──」
然後抓住格諾姆，砸向大地。福特曼利用了自己的體重，撞擊的勢頭彷彿要粉碎大地。
福特曼智能低下，唯獨擁有優秀的戰鬥天賦。格諾姆得到了維伽的細胞，斷個手腳受個傷也會再生。他從本能上就察覺到現在的這些攻擊沒有什麼實際意義，只是不斷讓格諾姆承受傷害，消減他的體力。
格諾姆則是對福特曼超出預期的實力感到吃驚。
（不、不可能!?身為妖魔族將官的我，居然會輸給這種無名小卒!?）
通過受肉大幅增加了戰鬥能力，然而戰況卻一邊倒。
格諾姆無法接受這個事實。
「怎麼回事、你到底什麼來頭──!?」
「我？我叫福特曼。中庸小丑連的一員，『憤怒的小丑』福特曼。今兒個算是認識了！」
福特曼恭恭敬敬地嘲諷，鞠着躬報上名號。
這副遊刃有餘的態度，觸動着格諾姆的神經。
緹婭則是補了下刀。
「本姑娘也報上名號！本姑娘叫緹婭。中庸小丑連的一員，『落淚的小丑』緹婭哦！等福特曼玩彀了，要陪本姑娘玩一下哦！」
用可愛的語氣說着可怕的話，邪惡的念頭毫不收斂。
雖然力量不及福特曼，緹婭也有相當的實力。存在值剛超過一百萬，她的獨特技能是兇惡的殺手鐗。
現在沒有采取行動，如果福特曼眼看要敗北，到時候就到緹婭出場了。
緹婭期待着那個時候到來，繼續觀察福特曼的戰鬥。
福特曼再次展開猛攻。
拳打、腳踢、狠摔、就像貓耍老鼠一樣，福特曼對格諾姆窮追不捨。
格諾姆感到焦慮。
福特曼和緹婭則是嗤笑。
卡嘉莉觀察着他們，冷靜地分析着狀況。
（糟透了。這樣下去，我們沒有未來可言。就算贏了這個處於底層的格諾姆也無濟於事。即使有緹婭在，也還是沒什麼辦法。）
卡嘉莉瞄了優樹一眼。
（畢竟是打敗了優樹大人的對手，緹婭贏不了……）
況且，在物理上無法消滅天使和惡魔。有特殊權能則另當別論，就算這會殺了格諾姆，他也會復活。
在吸收了維伽的細胞之後，很難在物理上殺死他。再加上，死了也很有可能復活，這場戰鬥本身就毫無意義。
到頭來還是注定要敗北，卡嘉莉理解了這一點，不由得感覺到荒唐可笑。
「住手，福特曼。遊戲到底為止。」
「嚯？沒關係嗎？會長？」
「是啊。反正沒法從這裡逃出去。要是能破壞那扇門倒還好，不過看來是不可能的。」
若選擇相信迪諾的話，那麼這裡就是『天星宮』，是個封閉的世界。通過門需要『鑰匙』，卡嘉莉他們不知如何獲得『鑰匙』。
一局死棋。
格諾姆看着卡嘉莉，鬨笑起來。
「哈、哈哈哈哈！那是當然。既然你理解這一點那就好說。你只要作為工具，拼命地幹活就可以了。如此一來，我會把你當作有能力的部下好好珍惜。」
看到停下動作的福特曼，格諾姆理解了狀況。雖然贏不了福特曼是預料之外，不過主人卡嘉莉比較聰明。
只要服從主人，福特曼和緹婭只不過是人偶。如此一來，格諾姆就保證了自己的地位。
格諾姆抱着這想法，恢復了從容的態度，可下一個瞬間，壓倒性的死亡氣息籠罩了他的身軀，陷入恐懼。
「眞丟人啊，格諾姆，給你命名看來是個失敗的選擇。」
不知何時大門敞開，出現了三個人影。
其中一名男子，散落的漆黑長髮上彷彿鑲嵌着黑夜裡閃耀的星芒，美麗的樣貌格外突出，正是『三妖帥』之首的札拉里奧。
札拉里奧回來後，消除了氣息一直看着格諾姆的言行舉動，驚訝於他的狼狽模樣，失望透頂。
迪諾的同伴皮可和加拉夏，離開札拉里奧身邊，走向迪諾。
「喲、辛苦了。」
「嗯。我們倒是賣力工作累死了，你這裡是在吵架嗎？」
「吶吶、發生了什麼？」
兩人小聲地問了下迪諾，迪諾則說了句「如你所見」而後聳了聳肩。皮可和加拉夏明白了迪諾不想解釋，把視線投向格諾姆。
「扎、札拉里奧大人!?」
「別叫我名字，會被汙染。」
「怎、怎麼會！請稍等。這是誤解──」
「你在誤解，我說的話就是正義，不存在什麼誤解。」
「這、這是……」
如果迎合札拉里奧所說的話，就變成了承認自己的錯誤。可要是否定，無異於與札拉里奧為敵。
格諾姆一下子陷入了險境，想不到開脫的辦法。
「和你相比，不對，你連比較都不配。雖說是費爾德維撿回來的，但對我來說那些人更有用。」
札拉里奧的語氣很平穩，感覺不到感情的波動。然而格諾姆從聲音裡感覺到不詳的預感，拼命地想要辯解。
「還請稍等──」
但是，一切都太晚了。
高潔的札拉里奧討厭愚蠢的人。
「你的罪名，在於誤判了自身的價值。考慮到你侍奉我的年月，只消除你的『人格』，予以寬恕。」
札拉里奧殘酷地宣告着。
（消除『人格』──!?）
卡嘉莉感到驚愕。
「不要！不、不要這樣。請原諒、還請原諒、扎──」
札拉里奧不允許格諾姆叫自己的名字。
「天罰轟雷。」
札拉里奧的指尖射出一道閃光。
神雷灼燒着格諾姆。
然而肉體卻沒有損傷，只不過，心核被灌輸了足以造成毀滅的龐大情報量，因此而被格式化，最後覆蓋上了新的『人格』。
毫不講理的力量。
札拉里奧在拉米莉絲的迷宮裡沒有拿出眞本事。
卡嘉莉目睹了這股力量，理解了狀況有多麼絕望。
（沒戲了。這根本不是可以挑戰的對手。本來還覺得緹婭也挺行的，可這傢伙……跟金和蜜莉姆是同級別的……）
次元不一樣。
所以，卡嘉莉放棄了所有的抵抗。
「那麼，我接下來會怎麼樣？」
卡嘉莉正面提問。
被處理就被處理罷，至少要保持最後的矜持。
「不會對你做什麼。格諾姆似乎給你添了麻煩，但我也不打算道歉。」
「咦？」
這麼輕易地一句話帶過，卡嘉莉反而困惑了。
札拉里奧只是實話實說而已。
撿到卡嘉莉的是近藤中尉，不過這是費爾德維的指示。目的在於利用米迦勒的權能，讓卡嘉莉製造出受肉用的附身體。
而這工作也順利完成，雖說只有九個，但素材都很優秀。
作為超越存在的札拉里奧等人，需要篩選受肉的肉體。跟現在用的臨時肉體一樣，若只是人類或魔物，將無法承受他們的力量而崩壞。
這和原初在受肉上爭相較量的理由一樣。
正因為無法輕易在物質世界顯現，才無法隨心所欲地開展侵略。
在這點上，正好可以利用卡嘉莉，用妖死族作為素材。雖說效果如何還需要甞試，但經過試驗，結果可以說是非常好。
其他的還採用了利用維伽的方案，結果則是格諾姆的失控。似乎是性格方面受到了影響，札拉里奧因此將其判斷為失敗。
與之相比，妖死族沒有寄宿自我意識，而福特曼證明了其力量，這樣讓札拉里奧他們附身也足以支撐。
「但是，利用維伽的方案要否決掉了。格諾姆本來是更為慎重的男人，只能認為受到了什麼奇怪的東西影響。」
札拉里奧自言自語，卡嘉莉聽後想了一下，不禁擅自回答說。
「維伽是貪婪的。正如其象徵的『力量』職能，吸收所有的欲望提升自我。」
「嚯哦？」
糟了，說出口後就已經遲了。
面對無言的壓力，只能繼續論述自己的推論。
「維伽是純粹的。服從強者，吞食弱者。雖然性格惡劣，也有他自己的信念，所以才強大。」
哪怕輸了也毫不在乎，要是覺得贏不了又知道該如何委曲求全，然後因此存活下來，爭取到下次的機會就是勝利。
所以維伽從來沒覺得自己輸過，能讓自己跑掉，對手就是個蠢貨，心裡估計想着等哪天能贏的時候再報復呢。
卡嘉莉如此評價維伽。
（只不過，就欲望來說優樹更為貪婪。）
優樹在看穿維伽的性格之後，對他有效地加以利用，對此，卡嘉莉是眞的很佩服。
「原來如此。你是想說，維伽貪婪的性質有可能滲透到每一個細胞裡了是嗎？」
卡嘉莉覺得自己的說明還不充分，對札拉里奧的正確見解點了頭。
「沒錯。所以老實說，我不是很推薦利用那傢伙的增殖細胞。」
「我會作為參考的。」
札拉里奧說完把目光轉向城堡。
「原來如此……這東西確實派不上用場。你也跟着來。」
「咦？」
無視她的疑問，札拉里奧快步走向城堡，氣息變得稀薄的格諾姆也自然地跟隨札拉里奧的腳步。
卡嘉莉還迷惘了一下該怎麼辦，但想了想，覺得現在違抗可不是上策。
「你們也跟着來。」
「明白。」
「是！」
卡嘉莉帶着福特曼和緹婭，跟隨在札拉里奧的身後，優樹也自然地跟在卡嘉莉後面走了上來。
留下來的只有迪諾三人。
「怎麼辦嘛？」
「又跟我們沒關係，什麼都不辦。」
「就是。」
「老娘也這麼覺得。皮可也別太迎合迪諾，要是連你都變廢材，老娘可就頭大了。」
「知道啦。」
「喂喂、這是說我廢材嗎？」
「廢材得不行。」
「The・墮落天使，名副其實的墮天使！」
「你傻嗎！以為自己說得很巧妙是吧，囉嗦！」
三人就這樣在涼亭裡拌着嘴。
＊
踏進城堡的卡嘉莉，為眼前的莊嚴景象所感動。
本以為讓給克雷曼的城堡已算是極盡奢華，看到這城堡才認識到自己還差得遠。很久以前住過的王城與之相比也顯得寒磣。
「眞棒啊。」
「當然。這座城堡正是維爾達納瓦大人居住的地方。」
沒想到札拉里奧會回話，卡嘉莉對他有所改觀。
意外地是個通情理的人。
正想着時，已經到了目的地。
這個房間設置了兩個巨大的培養槽。
看起來像研究室一樣。
有五名男女，圍繞着其中一個培養槽。
槽裡浮現着一個人形模樣的東西。
仔細一看，跟維伽一模一樣。
察覺到札拉里奧過來，全員轉過身低下頭。
其中一名男子作為代表上前問候。
「札拉里奧大人，歡迎回來。」
這個男人名叫達利斯。
嚴格來說妖魔族沒有性別，在以前還是智天使的時代，以男性的模樣作為札拉里奧的心腹。
札拉里奧輕輕點頭，說明要事。
「計畫中止。」
「知道了。」
達利斯不問理由，無論札拉里奧說什麼話都是正確的，自己只要遵從就可以。
出於這種原因，天使被評價為自我意識薄弱，所以才會輕易受到維伽侵蝕的影響。
「難得給你們都命了名，這樣一來可能就沒有意義了。」
「十分抱歉。我們是犯了什麼過錯嗎？」
「不，沒有過錯。只是我過於期待了。」
札拉里奧會盡自己所能，不過也沒有認為所有的結果都會完美如意。正確評價得到的成果，為今後派上用場而採取行動。
因此，無論結果如何，他的感情都絲毫沒有波動。
達利斯害怕會招致札拉里奧的失望。
即便心有不甘，也會遵從札拉里奧的話。
他命令部下格諾姆和貝倫，停下了培養槽。
與達利斯同級別的妮絲也沒有意見，她讓部下貝姆和薩恩上前幫忙。
順便一提，達利斯是男性，妮絲是女性。
其他人和格諾姆一樣，原本是座天使，並沒有明確的性別。不過，如札拉里奧所言，最近得到了『名字』，性格開始產生特色。受此影響，誕生了個性，不過仍然還在成長當中。
和札拉里奧同級別的『三妖帥』克爾努的部下里，似乎有人在侵略地附身當地人後被奪取了主導權。札拉里奧認為，那是因為自我意識太弱，所以給原本是天使的幹部們命名，以防再次出現這種情況。
自那之後，過了數十年，變化微乎其微，札拉里奧認為無法期待更多的成長。
所以才追求適合附身的素材。
（──原本以為培養維伽肉體的方案可行，沒想到細胞本身充滿邪氣。如此一來，只能利用誕生的妖死族了……）
數量為九個。
只針對上位陣容，倒是可以滿足。
但是，費爾德維的目標是增加更多的戰力，打算是要給米迦勒使用『天使的軍團』的。到時候，不會召喚無數的天使，而讓能量集中起來創造出幾柱熾天使。
妖死族正是為此而用。
札拉里奧的部下中，即使作為心腹的達利斯，在上級中也僅排第二。為了收集無可撼動的大戰力，妖死族應該為熾天使而用。
（也罷。反正不知道可以召喚出多少柱熾天使，不用着急。之後再跟費爾德維商量這件事吧。）
札拉里奧正打算離開這裡。
這時，玻璃發出了碎裂的聲音。
培養槽被破壞了。
「站住。不可原諒，竟敢扯掉本大爺的手臂！是你幹的吧，還給我！」
停下裝置後，維伽醒了，行動起來。
首先成為目標的，是融合了維伽細胞的格諾姆。
「咕噗、咕咕咕──咕嚯。」
沒能來得及阻止，維伽的手腕抓住了格諾姆。然後開始了融合，格諾姆被維伽吸收了。
「喔、眞美味！力量、力量湧上來了！」
維伽感到歡喜。
吸收掉的格諾姆蘊含着龐大的魔素量，確確實實地感覺到自己力量的提升。
「庫咔咔咔咔！這可眞不錯。現在的本大爺不怕任何人──唔!?」
維伽的高潮，在和札拉里奧對上視線的瞬間結束了。
「我聽說過你。是老實地成為同伴，還是在這裡開戰，選吧。」
維伽的回答早已明確。
「嘿嘿、抱歉。不小心上頭了。當然，服從你們。」
維伽能苟命到這地步也算是厲害。
意料之中的態度，札拉里奧並不會吃驚。
失去格諾姆有些遺憾，相對的強化了維伽。
接下來的戰鬥需要的不是數量，而是個人的勇武。這樣一來，增加強力的同伴較為有利。
而且，格諾姆剛剛失去自我，作為棋子也沒什麼價值。不如說，現在成為維伽力量的肥料還更好。
這對於長久以來侍奉自己的部下有些冷酷無情，然而這才是札拉里奧的想法。
其他人也是，既然札拉里奧沒意見就閉嘴不語。
維伽的暴走得以赦免，並且被容納為同伴。
在邊上從頭看到尾的卡嘉莉，除了吃驚還是吃驚。
維伽的態度也很過分，然而容許維伽行為的札拉里奧的腦迴路更讓人費解。
跟優樹也不像，完全理解不了札拉里奧的想法。
優樹是熟知維伽危險性的基礎上，巧妙地掌控着他。札拉里奧則是──
（估計沒把維伽當作危險吧。說明實力上有如此大的差距？）
卡嘉莉由此作出的判斷是正確的。
札拉里奧沒有把現在的維伽放在眼裡。對於自己的部下，只認為是多少能派上用場的工具。
然而，這並非傲慢。
因為札拉里奧的認知沒錯。
札拉里奧的本質是正確把握情報，這和傲慢不沾邊。然而，卡嘉莉對此無從得知，只能陷入困惑。
「喲、這不是卡嘉莉嗎？還有、優樹也在啊，同為以前的老相識，好好相處吧。」
維伽看見了卡嘉莉，過來搭話了。
卡嘉莉贏不了維伽，即使緹婭和福特曼兩人一起和維伽打，勝率也只是五五開。優樹的自我意識被奪走，現在還是和他站在同一戰線比較好。
「也對。我們之間的關係發生了不小的變化，接下來好好相處吧。」
「好啊。話說，這是哪？」
「據說是叫『天星宮』。逃走似乎是不可能的，看來只能服從他們。」
「這樣啊。也用不着逃跑，反正會需要本大爺的力量，就好好享受當下的狀況吧。」
卡嘉莉對維伽的單純感到羨慕。
不知道支配優樹的人意圖何在，札拉里奧似乎對此沒什麼打算。
禁忌咒法：『妖死冥產』對於卡嘉莉他們來說相當於底牌，然而也不可靠。
原本就是需要數萬個屍體的儀式，施展起來可沒那麼容易。
（得想辦法，讓他們認為我們是有利用價值的。最壞的打算，哪怕巴結奉承也要存活下去。）
卡嘉莉如此想着。
都到這地步了，絕不能捨棄自己的野心。如今正是臥薪甞膽之時，她已經下定決心捨棄自尊。
然而，這份覺悟馬上就遭受到了考驗。
米迦勒和費爾德維回來了。
＊
城堡的中央，是謁見室。
空置的王座，多少年來一直無人坐鎮。
大廳上排列着椅子，各人挑選了自己的座位。
米迦勒坐在離王座最近的椅子上，站在一旁的是費爾德維，睥睨着眾人。
除了札拉里奧他們之外，卡嘉莉一行人也在。
迪諾那邊也沒有缺席。
剛誕生的妖死族，被帶到了這裡。
不止如此。
在『妖異宮』的歐貝拉和他的心腹也被突然傳喚而來。
歐貝拉的心腹只有一人，名為歐瑪。
其他人都在和幻獸族的戰鬥中戰死了。由此可見，交給歐貝拉的是最殘酷的戰場。
歐瑪在成為妖魔之後失去了雙眼，相對的得到了一隻可以看穿一切的獨眼。嘴上也還殘留着縫合線，不用語言交流，而是用『念話』。
模樣有些嚇人，以前也是智天使，自古以來跟隨着歐貝拉，是一名身經百戰的戰士。
費爾德維帶來的不止是歐貝拉他們。
還有長久以來一直在交戰的對手，目前建立了同盟關係的蟲魔族。
以蟲魔王澤拉努斯為首，聚集了心腹十二蟲將。
不過，現在只剩下八名。
死去的一名是西方守護神蘭斯洛（拉祖爾）。在二千多年以前服從澤拉努斯的命令侵略基軸世界，背叛後成為了『勇者』古蘭貝爾的盟友，最後被紫苑和嵐牙打倒的蟲型魔人。
還有一名是米納扎，皇帝魯德拉承諾把世界的半壁江山分給澤拉努斯，於是澤拉努斯也派遣了一名蟲將去協助魯德拉。巧合的是，米納扎也被紫苑打敗了。
還有兩名，換代時誕生成為幼體逃亡了。其中一人還是澤拉努斯的直系，澤拉努斯發出了機密搜查命令……現在依舊行蹤不明。
在場的八名，正如蘭斯洛（拉祖爾）和米納扎一樣，各自都身懷可以匹敵覺醒魔王的戰鬥能力。
其中，作為澤拉努斯直系的首席蟲將澤斯，與其他蟲將的實力完全不在一個層次。作為札拉里奧的勁敵，彼此毫無保留地相互競爭。
剩餘七名蟲將的實力在伯仲之間。
擁有蟲和飛蝗特徵的比特霍普。
猶如擬人化大蜈蚣的穆吉卡。
如螳螂般的遆斯洪。
長着蜻蜓翅膀的金龜子，託倫。
背後長着蜘蛛腳的阿巴爾特。
毒蠍薩利爾。
如薄翼蜉蝣般美麗的佩里奧朵。
這些不容小覷的強者們，沒有坐下來，而是默默站着。
原本寬敞的會場，由於壓迫感顯得很狹窄。
感到畏怯的卡嘉莉只能任由事態發展。
召集全員之後，米迦勒的會面開始。
「諸君。由於魯德拉消失，米迦勒大人成為了自由身。作為邁向維爾達納瓦復活的第一步，我們成功驅逐了維爾格琳。由此計畫正──」
此時，札拉里奧上前發言。原本是不應該打斷上司費爾德維的，但他認為這次情況要緊。
「費爾德維大人，請稍等。看來，我們的認知有所偏差。」
原本心情不錯的費爾德維，由於札拉里奧的一句話臉沉了下來。
「──怎麼？」
有點不高興地反問到。
「維爾格琳依然健在。而且，克爾努因為她而被消滅了。」
「「「──!?」」」
就連澤拉努斯聽到這句話都軀體一震。
費爾德維不愉快地緊皺眉頭。
魔王莉姆露這個新生的絆腳石很礙眼，不過計畫很順利。金・格里姆松和莉姆露＝坦派斯特，這兩人估計會礙事，不過維爾達納瓦的復活近在眼前。
現存在人間的三頭『龍種』當中，維爾格琳的因子已經到手，剩下兩頭，也已經計畫好怎麼把龍之因子弄到手。
但是，如果札拉里奧所言屬實，計畫將發生重大轉變。
克爾努氣息的消失證明了這句話的眞實性。無論是『天星宮』，還是異界的『妖異宮』，都找不到克爾努。
「你確定嗎？」
「這是事實。由於克爾努消失，計畫失敗了。我們也被迫撤退。我並不認為計畫會失敗，但這次的責任應該在於你的疏漏吧？」
迪諾站出來作了回答，在計畫失敗後推卸責任這一點，迪諾比札拉里奧更機靈。
札拉里奧也默認了。
儘管不覺得迪諾的意見是正確的，但用不着去否定。光明正大嚴於律己的札拉里奧也懂得變通。
看到兩人的反應，費爾德維只好不再懷疑。
……
……
…
出乎意料的事態，讓費爾德維心情變糟了。
不過頭腦依然清晰，迅速地擬定了對策。
首先最重要的是，要拿下『龍種』。
讓維爾達納瓦復活，『龍之因子』是必須的，理所當然地要優先保證這一點。
所幸的是，已經拿到維爾格琳的因子。
雖說沒想到她會回到這個世界，但也算不上是最糟的情況，不過這是一個慘痛的失敗。
（大意了啊。本想着，反正她都要消失，就回收了她的權能，沒想到因此導致『支配迴路』也一併的消失。為了防止她復活與我方敵對，都已經把她放逐到時空的盡頭，這下可好，棘手的敵人還增加了……）
那時候的維爾格琳已經失去了大部分力量，再加上『龍之因子』被奪走，眼看着就要消失。
所以米迦勒回收了『救恤之王』，卻完全沒想到這一手會導致克爾努被消滅。
（也罷。只要維爾達納瓦大人復活，之後怎樣都行。先不管維爾格琳，首先把維爾莎多收入麾下吧。）
這次為了防止她消失，加入我方時讓她保留一定的自由意識。這樣既可以牽制維爾格琳，在捕獲維爾德拉時也能派上用場。
把維爾莎多收入我方之後，下一步怎麼辦？
原本打算馬上對維爾德拉動手，看來需要重新考慮。
（連維爾格琳都與我們敵對，這邊也需要重新整備戰力嗎？雖然我覺得，只靠我和米迦勒應該能想辦法搞定，但還是切忌大意啊。）
迪諾才剛指責自己出了疏漏。
所以費爾德維決定大幅更改當初的作戰計畫。
………
……
…
「這樣一來，我方需要先發制人。首先拉攏維爾莎多，這次不把她放逐到時空的盡頭了，要收為棋子為我所用。」
「只能這麼辦。要儘可能地消除不確定因素，拿下三頭『龍種』後再着手最終儀式比較穩妥。」
米迦勒也同意費爾德維所說。
維爾達納瓦把究極能力『忍耐之王』賦予了維爾莎多，也就是說，『支配迴路』是有效的，有可能確保安全地收入麾下。
問題在於後面。
米迦勒的視線評估着在場的人。
「原本覺得沒必要，看來還是得讓全員完成受肉，這樣無論發生什麼都可以應對。」
「確實。維爾德拉之後再說，首先儘可能地做好準備。」
費爾德維和米迦勒討論過後，得出了結論。
看準這一節點，札拉里奧上前報告。
「關於這點，有一事匯報。」
「什麼？」
「利用那邊的維伽製作受肉體的方案以失敗告終，果然還是附身在妖死族上比較妥當。」
「唔姆。這樣的話，九個嗎？要讓誰受肉，有點糾結啊……」
費爾德維陷入思考。
澤拉努斯則發言說。
「那些妖死族隨你們便，我們不需要。」
有需要時蟲魔族可以凝固魔素，創造肉體。因此可以在任何世界進出。
有受肉體是挺方便，沒有也不成問題。
實際米納扎也是如此。
在那個世界吸收物質進行了受肉，由她召喚的蟲型魔獸也確認到擁有同樣的性質。
正因如此，儘管穿越世界很困難，但只要成功去到別的世界，就能彀完全發揮出自身強力無比的實力。
這一次，『跨界』的問題已得到解決。
澤拉努斯自然會讓步。
如果不用顧慮同盟成員，那就只需要從妖魔族裡挑選即可。
這樣的話，從強者和有用的人當中挑選才是正確的。
「『三妖帥』札拉里奧和歐貝拉是確定的，剩下七個都給幹部們嗎？」
「對於這點有個意見。」
「允許自由發言。」
「感謝。」
看到這，迪諾感嘆道『跟我不一樣，札拉里奧好認眞啊。』
札拉里奧得到許可後發言。
「與我們『始原』不同，智天使以下的天使意志薄弱。在異界時是強行奮戰的，但之後的戰鬥，恐怕無法成為戰力。」
「唔姆。那麼，該怎麼辦？」
「是。這時候不妨遵從天意，把生存競爭交給大自然的造化吧。」
札拉里奧拋棄了部下們。
如今已經有克爾努部下的先例，在侵略地附身人類後被奪取了主導權，失去了自我。
而這次，被區區維伽的細胞影響就情緒失控。就算把貴重的受肉體交給這些人，在之後的戰鬥裡也派不上用場。
「礙事的人還有很多。維爾格琳、維爾德拉，還有眾魔王，估計可惡的惡魔也會插手，只會服從命令的工具──」
「沒有價值嗎？」
「英明。」
聽了札拉里奧的發言，費爾德維表示同意，因為他也有着同樣的擔心。
（對。重要的是意志的強弱，沒有強烈願望的人，賦予了究極能力也沒有意義。反過來說──）
無論有多麼強烈的自我，只要用了究極付與『代行權利』，就不用擔心會背叛。
費爾德維看了下米迦勒，兩人視線對上了。看來，還有其他意見。
「你有什麼意見嗎？」
「朕希望能用萬全的『天使的軍團』召喚熾天使，讓他們附身。」
「這倒也沒關係。現在並不清楚能召喚多少柱，寄宿什麼樣的意志吧？」
「最多能召喚七柱。不過，熾天使有沒有意志，在召喚出來之前都無從得知。」
如果讓熾天使附身在妖死族身上，估計會誕生凌駕於覺醒魔王的戰力。可是，意志的強弱依然令人擔心。
自己也是如此，確立自我需要長久的歲月。
匆忙趕製出來的戰力沒有意義──費爾德維得出了這樣的結論。
此時澤拉努斯也作出發言。
「有趣。如果那些熾天使有多餘，我和我的孩子們就吃掉他們吧？」
「唔姆……」
費爾德維思考到。
雖說現在是共同戰線，也只是因為利害關係一致。當其中一方達成目的的時候，很有可能變成敵對關係。
要強化對方實在令人猶豫，不過這個作戰似乎有利於加速世界毀滅。
「先保留意見吧，到時候再說。」
「好吧。不會勉強你。」
熾天使的話題告一段落，再次回到誰受肉的問題上。
「那果然還是讓札拉里奧他們用這些受肉體吧。」
「就這樣吧。從抹除不確定因素這點來看，費爾德維的意見是正確的。」
「沒有異議。」
就這樣，雙方陣營意見達成一致。
「採用札拉里奧的提案，你們沒意見吧？」
費爾德維向己方陣營發問。
聽着好像是提問，實際這事已經敲定，有誰敢提出異議就會被認為是懦弱，達利斯以下的人都無法反駁。
就這樣，札拉里奧等人附身妖死族的同時，決定解放肉體裡寄宿的意識。
＊
決定方針之後，開始受肉儀式。
這次受肉的是札拉里奧和他的五名部下，以及歐貝拉和歐瑪。
卡嘉莉則負責讓意識寄宿在妖死族身上。
（這樣會剩下一個妖死族，打算用來做什麼呢？）
卡嘉莉感到疑問時，和費爾德維視線對上了。
「對了，卡嘉莉。近藤死後似乎支配解除了，你接下來打算怎麼辦？」
來了──卡嘉莉提起戒備。
「能放我逃走嗎？」
不清楚說什麼會觸及對方的底線，卡嘉莉慎重地提問到，卻收到了意外的答覆。
「這個儀式結束之後吧，沒關係。」
「咦？」
「用來附身的妖死族誕生後，你的任務就結束了。這功績已經足彀，如果你想，可以讓你回到人界去。」
騙人的吧──卡嘉莉倍感困惑。
運氣好就被監禁，最糟會被處分掉，卡嘉莉已經做好覺悟。
然而卻允許自己逃走。
費爾德維的話聽不出在說謊，他也沒有必要特地做這麼麻煩的事。
實力差距一目瞭然，卡嘉莉已經毫無利用價值，想不到還有什麼理由要騙自己，他說的話應該是眞的。
這樣一來，卡嘉莉如履薄冰地提出下一個要求。
「能請你解除優樹大人的支配，放他和我們一起走嗎？」
回答的是米迦勒。
「這個不能答應，神樂坂優樹擁有的究極能力『強慾之王』對朕還有價值。」
對米迦勒來說，先不論處在支配之下的優樹個人戰鬥能力如何，他的權能有很高的利用價值，因此拒絕放他走。
卡嘉莉理解米迦勒的想法後，放棄提出更多的要求。
（怎麼辦，逃走是正確的嗎？）
此時費爾德維重申道。
「我可以把你和那邊的兩個人送到人界，不過基軸世界估計會大亂。我憎恨地上的人，為了達成目的，倒也並非要對所有的生物趕盡殺絕，但你們必然會被捲入我們與礙事者的戰火中。然而，這才是天罰，維爾達納瓦大人所熱愛的人們，背叛了這份愛，必須給予制裁。」
費爾德維平淡地訴說着，但卡嘉莉卻感到背脊發涼。
被戰火席捲，意味着全世界都將禍亂滔天，這樣不管逃到哪裡都說不上是安全。
優樹也被支配，要是這裡的絕對強者作亂，毫無疑問地上將沒有安寧之地。
況且──卡嘉莉思考着。
（我們想創造能讓自己安居的國家。在這種狀況下，這種理想太不現實了。如此一來，最重要的就是活下來，為此必須得有力量──）
這或許是一個愚蠢的判斷。
但在這種狀況下，卡嘉莉認為這才是唯一的正確答案。
因此──她說出了請求。
「請把其中一個妖死族留給我，也懇請讓一個熾天使寄宿在我身上──」
卡嘉莉請願。
捨棄現在脆弱的肉體，重生成為妖死族，並吸收一個熾天使，以獲得強大的力量。
力量是必須的。
只要有力量，就不會再被奪走任何東西。
卡嘉莉說的話沒有勝算，但誰也沒有反駁。
迪諾一臉吃驚，什麼也沒說。
札拉里奧和歐貝拉只遵從米迦勒的決定。
蟲魔族則毫不關心，對弱者沒有興趣。
眾人各有所思，米迦勒則點了頭。
「唔姆，有趣，但是，不允許背叛。如果接受朕的究極付與，就聽從你的願望。」
「我發誓不會背叛，接受您的支配。」
契約就此締結。
………
……
…
讓妖死族萌生自我，就代表着喚醒一個意識作為人格。
可能是最強的意志獲得勝利，也有可能是多個意識混合誕生一個新的自我。
對於卡嘉莉來說結果是未知數，緹婭和福特曼就是例子，要喚醒想要的人格是很困難的。
所以這是一把賭注，自己的自我能否取得勝利。
卡嘉莉已經作出覺悟，儘管如此也要得到力量。
就這樣，喚醒八個自我之後，對自己要寄宿的妖死族也舉行覺醒儀式。在此基礎上，卡嘉莉脫離原本的人造人，轉移到妖死族身上。
於是，儀式結束了。
結果到底是──
………
……
…
札拉里奧醒了。
感覺到自己被肉身的鎧甲包裹，在基軸世界也能發揮強大的力量。
歐貝拉醒了。
懷着不輸給任何人的崇高意志，證明了自己。
達利斯準備醒來的時候，意識到自身中寄宿了其他人格，其名為托爾內奧特，似乎是個上進心很強的男人。同時，達利斯也感覺到自己吸收了托爾內奧特的戰鬥技巧，他確信自己的存在值大幅增加了。
妮絲醒了。
服從命令變強了，她自己沒有任何變化，強韌的自我依舊健在。
歐瑪醒了。
不屈的意志依舊，同時內在包涵了另一個相似的存在，其名為零，現在已經成為歐瑪的血肉。
她們，奧爾卡＝艾麗婭醒了。
同時吸收並存魔法師艾麗婭的知識和戰鬥奧爾卡的力量，兩者的自我共存，成為了魔法戰士，而曾是札拉里奧部下的薩恩的意識已經消失的毫無蹤影。
阿里奧斯醒了，獨特技能『殺人者』還在，不忘被達姆拉德殺死的悔恨，渴求更強大的力量而復活。
古城舞衣甦醒。
她不能死，她把病弱的弟弟留在了原本自己生活的世界裡，因此她發誓一定要回去。
八個人都醒了。
剩下一人。
但是她現在依舊還在沉睡……
＊
卡嘉莉做了個夢。
非常地懷念。
這是自己還在當魔王卡薩利姆時候的夢嗎？
不對。
是更遙遠更遙遠的以前，自己還是少女時代的夢。
現如今當初的名字已經記不起來，但卡嘉莉曾是位幸福的公主。
卡嘉莉所在的國家是在一個由眞正的人類建立起的大文明的遺址上建立起來的，川河流淌、林海浩瀚、土壤豐饒、平原廣闊，當時的長耳族樂園──超魔導大國利用這些天然的要衝，以及古老超魔導帝國的遺蹟，建立起了一個繁榮昌盛的國家。
但是──父王卻突然瘋了。
卡嘉莉記憶中的父親，本是個非常溫柔和善的人。
然而──
被譽為風精人明君的父王，有一天卻突然像變了個人，自行改名，改為自稱魔導大帝『傑希爾』。
之後的記憶有些模糊不清了。
傑希爾暴虐無道，橫行奡桀。
榨取人民，獨享奢華。
反覆進行愚蠢的實驗，衍生了種種噩夢。
卡嘉莉也是其中的犧牲者之一。
曾是風精人的卡嘉莉被奪取了力量。
然後被殺害，重生為妖死族。
當時，被賦予了醜陋的身體和『卡薩利姆』這個名字。
美麗的容顏蕩然無存，只留下一副被詛咒的模樣。
腐爛的肉塊覆蓋在骨頭上。或許是已經風乾了，肉已經不再腐臭。
知道這個祕密的人很少。
卡嘉莉嘆息着，把自己的模樣藏在面具底下。
『為什麼要做出這種事──!?』
『桀桀桀桀桀桀！因為好玩啊。高興吧，為了復活你，好幾萬的百姓死了！桀桀桀桀桀桀！』
宛如一場噩夢。
實在不解，為什麼那麼溫柔的父親會變成猙獰的惡鬼，可既然這是事實，嘆息也無濟於事。
『父王！你對我怎麼樣都無所謂。可是，請你像以前一樣體恤百姓──』
『閉嘴！你在愚弄我嗎？果然女兒就是不行，我可不能步那位大人的後塵。即使植入了對老夫的忠誠心，還是沒法讓人信得過！卡薩利姆，從今天開始你要作為一名男性活下去，知道嗎？』
這是絕對的命令。
父王傑希爾已經聽不進卡嘉莉說的話，單方面地打斷了對話。
沒被殺死已經算好了──錯了，是已經被殺死並被改造成忠實的人偶，沒有被廢棄，只是被當成個道具利用罷了。
那時的卡嘉莉和心目中的父親訣別了。
自那以後，每一天是噩夢。
傲慢的傑希爾，毫無止境地追求魔導大帝的榮華，終究是走到了盡頭。
為了把龍皇女蜜莉姆變成傀儡而觸犯了逆鱗，這一愚蠢的行為導致了毀滅。
超魔導大國的首都『索瑪』在一夜之間化作廢墟。
傑希爾生死不明。
卡嘉莉覺得，在那道閃光之下，應該無法倖存，估計是已經死了。比起死去的男人，卡嘉莉更優先考慮對自己來說重要的人。
一直溫柔地照料自己的侍女們。
自己變成戰士之後，依然願意追隨自己的騎士們。
幸福生活的善良民眾。
心中掛念着自己所熱愛的人，發動了禁忌的咒法。
禁忌咒法：『妖死冥產』──由於自己變成實驗對象，已經掌握了其中的理論。
咒法完成後誕生的是，緹婭和福特曼，還有克雷曼。
由卡嘉莉起名的可愛的孩子們。
而在此時，卡嘉莉得知了一個不想知道的事實。
通過『妖死冥產』誕生的妖死族其實並不醜陋，只是父親故意把卡嘉莉改造成醜陋的樣子。
那個可恨的父王傑希爾，只是為了折磨卡嘉莉而奪去了她的美貌。
卡嘉莉的模樣是詛咒的產物，沒有方法可以恢復。
不過，卡嘉莉製造出的孩子們讓她不再孤單，孩子們為了分擔卡嘉莉的痛苦，也用面具遮擋住原來的面貌。
我不再是一個人──卡嘉莉萌生了活下去的希望。
之後各地倖存的長耳族聚集在卡嘉莉一行人面前。
──再一次，復興自己的國家。然後，創造出所有人都可以歡笑生活的國家──
卡嘉莉悄悄地下定了決心。
但那只是渺茫而脆弱的夢想。
混沌龍襲來，導致這片土地被汙染，導致敬慕卡嘉莉的人都被詛咒變成了黑妖長耳族。
那時候，卡嘉莉也假裝被詛咒了。卡嘉莉和緹婭她們是妖死族，對詛咒有抗性……然而這也再次讓卡嘉莉認識到，自己和其他人已經不一樣了。
幸好還用面具擋住了原來的樣子，沒有被人察覺自己的身份，然而這也只能徒增悲傷。
緹婭她們的存在，成了卡嘉莉內心的救贖。
之後，卡嘉莉他們選擇捨棄故鄉逃離，儘管依依不捨，還是帶領孩子們開啟了旅程。
彷徨流浪各地，終於找到了下一個安身之地。
卡嘉莉決定等生活安定下來，再次回到故鄉。
需要回收留在那裡的財寶，更重要的是，想再一次看看那片土地。
儘管都市已經毀滅，但在自己的回憶中依然散發着光彩。這是為了斷絕內心的依戀，並將其化作今後的精神食糧。
在旅途抵達的前方，卡嘉莉和一個男人相遇了。
『什麼嘛……你看見了就出手幫忙啊。』
『說什麼蠢話，我怎麼可能對付得了那條邪龍。』
『你太謙虛了。在咱家看來，你也彀離譜的……疼──』
遇到的那個男人名叫薩里昂・格林沃特──驅逐混沌龍的『勇者』。
遺憾的是，經過與混沌龍的一番死鬥，他已經命懸一線。
『別勉強自己了。我現在給你用治癒魔法──』
『算了沒用的。混沌龍的攻擊是被詛咒的，傷口不會癒合。咱家也準備了幾個治癒手段，還是這幅模樣。』
實際上，薩里昂的胸口之下已經被轟飛，就這居然還活着，已經很不可思議。然而他卻還有餘力笑着，精神力非比尋常。
『想拜託你替咱家捎個話，說咱家在這戰勝了混沌龍，作為「勇者」帥氣地死去了──』
『哼，就你這還「勇者」。在你死之前，我有個提案。憑我的邪法，或許可以延長你的命，只不過記憶可能會缺失，也有可能會變成我這樣，有興趣試一下嗎？』
卡嘉莉說着，摘下了自己的面具。
露出了醜陋的面貌，薩里昂看見之後依舊無畏地笑了。
『什麼嘛，你還是有些優點的嘛。要是在這種地方死了，希爾維婭會殺了咱家的。這麼一想，這可是求之不得的提案啊！』
『沒關係嗎？我被詛咒了。以後，我寧可為非作惡也不想被迫害，你是作為「勇者」，我可是作為「魔王」守護大家哦？而且，要是用了這邪法，你就會變成我的提線木偶。』
『無所謂無所謂，這不挺有趣嘛。咱家是自由的，不會這麼簡單就被支配。而且，「勇者」和「魔王」之間有因果輪迴，這就是你和咱家之間的緣分吧。』
『呵，死到臨頭還說蠢話，有趣的傢伙。那就變成我的傀儡吧！』
交涉成立了。
卡嘉莉把薩里昂的話當作玩笑，但他說的是事實。心血來潮之下，薩里昂成為妖死族存活了下來。
這就是『咒術王』卡薩利姆和『享樂的小丑』拉普拉斯誕生的瞬間。
之後發生了很多事。
佔領支配領域。人類和亞人之間的戰爭異常激烈，『咒術王』卡薩利姆成功抵擋住迫害，建立了新興勢力。
被認可為魔王的一員，逐漸擴張勢力。
推薦『獅子王』卡利翁和『天空女王』芙蕾成為魔王的一柱，構築強力的同盟關係。
一切都很順利。
因此，沒能發現自己逐漸變得驕傲自滿的內心──
卡嘉莉的下個目標是鋒芒畢露的雷昂，她打算教育教育這個在邊境之地自稱魔王的雷昂，將他收入麾下。
第一眼見到雷昂的瞬間，嫉妒就湧上了卡嘉莉心頭。
自稱魔王的雷昂，是位面如冠玉的美男子。
自己卻因為那個惡魔般的父親，變成了這般醜陋的模樣，性別也被剝奪，只能拼死地活着──而雷昂身為男子，卻擁有更甚於女性的美貌，這種心理矇蔽了卡嘉莉的思考，導致誤判了對手的實力，最終一敗塗地。
卡嘉莉因雷昂的一擊而失去了肉體，只剩下精神體彷徨世間。
沒被消滅已經是奇蹟。
她心中有怨念。
但是，有比這更強烈的願望。
所以，卡嘉莉拼死的想要抓住生的希望。
利用殘存的『咒術王』力量，為自己復活花費時間進行準備。
在意識朦朧之中進行了最後的召喚──但附身失敗了。
計策失敗，沒能得到肉體。
只有毀滅等着自己──
『──救救我。我不想再被奪走什麼了，我只是想和同伴們開心地生活而已，為什麼我，為什麼偏偏我會遭遇這種事──』
嘆息着自己的不幸，渴望地求救，卻沒有人伸出援助之手。
卡嘉莉不是孤身一人，但沒有人救她。
這是苦難的道路。
理想很遙遠，卡嘉莉身處率領眾人的立場。
不容得訴苦抱怨，只能勇往直前。
不知何時起，卡嘉莉已經不再奢望有人來救自己。
可以相信的只有自己，還有愛着她的同伴們而已，卡嘉莉就是一直抱着這樣的想法活過來的。
但是，那名少年──神樂坂優樹──
『好啊，看來你累了，就在我體內休息吧。』
『──!?』
面對想要奪取他人性命的卡嘉莉，面對無助的卡嘉莉，伸出了援手。
之後數年──
卡嘉莉在優樹的體內休養，時而陪他商量，時而出主意。
幸好，獨特技能『企畫者』是僅憑魂就可以使用的權能，然而棘手的對手還是很多。
特別是名為瑪莉安貝爾・羅素的少女非常難對付。
優樹是天才謀略家，卡嘉莉對自己的智略也很有自信。哪怕兩人協力出謀劃策，要在瑪莉安貝爾之前搶佔先機也非常困難。
人力物力資金，在所有方面都不及對手。即使建立了能讓自己自由行動的組織，這個組織的自由權也被掌控在瑪莉安貝爾的手裡。
『要殺了那傢伙。總有一天要收拾她，不然我們的計畫會受阻。』
『沒錯。那是披着少女皮囊的惡魔，已經成為我們最大的阻礙。』
經濟圈的戰爭只憑單純的戰鬥能力無法決出勝敗。
尚且年幼就已經如此棘手，要是瑪莉安貝爾長大成人，各個方面都將對她無計可施。
兩人下定決心後數年，變化的時機到了。
可疑的史萊姆，魔王莉姆露誕生──但並無關聯。
優樹體內的卡嘉莉已經獲得了人造人的肉體。
優樹遵守了約定。
而且──
（這副模樣，是我原來的──）
優樹的體貼讓人高興得想哭，不過卡嘉莉還是保持住冷酷的表情。原本想保持男性的口吻，也被拉普拉斯勸阻。拉普拉斯看似是在捉弄卡嘉莉，實則是在顧慮她的感受。
「我很感謝你，BOSS。」
卡嘉莉由衷地致謝。
獲得肉體之後，美食和點心成為了卡嘉莉的樂趣。
特別是泡芙，眞是絕品。
和同伴們歡笑地度過了愉快的時光，這是多麼的幸福。
但是，幸福並不長久。
克雷曼死了。
重要的同伴再一次被奪走，卡嘉莉──卡嘉莉他們再次認識到。
為了自己的幸福，必須要征服世界。
成為這個世界的支配者，正確地引導世界。
（愚蠢、傲慢卻也可愛的克雷曼，你一定很痛苦吧，好好地休息，守望着我們。我們一定會實現野心的。）
卡嘉莉他們不是正義的夥伴，也並非邪惡。
而是中立。
因此，才能創造出所有人都可以幸福生活的世界。
帶着這個信念採取行動。
打倒瑪莉安貝爾後，被魔王莉姆露察覺到身份，在逃到帝國後又被近藤中尉支配。
之後就連優樹也被支配了。
受挫的卡嘉莉並沒有打算就此放棄。
『我發誓不會背叛，接受您的支配。』
契約還得履行，受到的恩惠也得還了才行。
所以卡嘉莉會不擇手段。
然後，卡嘉莉醒了──
捨棄了脆弱的人造人肉體，與過去魔王卡薩利姆時期相比更強韌更美麗，取回了妖死族的肉體。
於是，九名妖死族誕生了。
但這也只是起步階段。
最後醒來的卡嘉莉，看見了帶着維爾莎多回來的費爾德維等人。
米迦勒打算從維爾莎多身上吸收『龍之因子』，實現更進一步的進化。在此之前，為了讓天使寄宿在卡嘉莉他們身上，使用了『天使的軍團』。
感受到了絕不會妥協的強烈意志。
成功召喚七柱熾天使。
除了原來的天使以外，從其他人中挑選出能彀受肉的人選。
卡嘉莉被選為其中一人。
其餘還有緹婭和福特曼，以及維伽、奧爾卡＝艾麗婭、阿里奧斯、古城舞衣。
體內龐大的力量交織着，重新構建肉體。
除了維伽，卡嘉莉他們都重生為『妖天族』。
就這樣，不知不覺間，卡嘉莉來到『天星宮』已經過去了五個月。
＊
壯觀的天上城堡。
謁見廳內林立着白色石柱。
裡面充滿了神聖的氣息。
擁有純白翅膀的天使們填滿了整個大廳。
現在還未擁有肉體的人，翹首期盼着侵攻人界的時候到來。
由於沒有意志所以紋絲不動，如雕像一樣整齊劃一，大廳裡散發着莊嚴的氣息。
在最前列放了一排椅子，實力明顯超一線的強者們圍成圈坐在一起。
是重生的卡嘉莉等人。
得到了遠超以前的力量，散發出來的存在感也大幅增加了。
由於米迦勒將要醒來，便召集了他們。
寄宿了熾天使的卡嘉莉再次醒來的時候，米迦勒還在沉眠。
到現在還沒有現身，看來比預期要晚一些。
卡嘉莉閒等着，把目光投向眾天使。
雖說一次性能彀召喚的數量沒有限制，但是能量總和有界限。原本能彀召喚出百萬軍團，這次召喚了七柱熾天使，其他天使的數量也不多。
但是質量高。
這次排除了下級天使，只召喚了中級以上的天使。
大致數量是主天使千柱，力天使三千，能天使六千。
沒有受肉的天使無法發揮出萬全的力量。儘管如此，即便只是能天使，戰鬥能力也超過了A級。能彀活動的時間只有七天，但這些戰力足以把地面化作一片焦土。
（──可是，眾魔王應該能彀應對吧。）
卡嘉莉想到。
「不彀啊。只憑這些，就算想要攻破一方勢力都很困難。」
在寂靜的大廳裡，卡嘉莉嘀咕了一句。
原本沒有期待着回覆，不過意外地有人回話了。
「差不多吧，雖然我沒有部下，但其他魔王都有強力的手下。老實說，要攻破八星的一柱都挺懸的。」
卡嘉莉看向說話的人。
「沒想到會和你意見相同。先不論這個，迪諾，我才剛知道原來你是費爾德維的部下喔？」
卡嘉莉悄悄地說了句。
迪諾平靜地說道。
「我也不可能說出來啊。畢竟我是『監視者』，隱藏身份，不惹人注目地行動才是道理。順便，糾正一下你的誤會，我是費爾德維原本的同伴，不是部下。」
潛入八星魔王，迪諾作為『監視者』，行動的目的在於監視人界。
為了調查人界，投入了迪諾、皮可、加拉夏三柱墮天使，他們從事特殊任務的三人組。遵從維爾達納瓦的意志，肩負着防止人類毀滅的監視職責。
一旦人類開始變得傲慢自大，就由以金為首的魔王們負責威懾。為防止魔王們沒把握好分寸做過頭，就有了『勇者』這個抑制力。
迪諾他們的任務就是調查魔王和勇者的因果關係是否正確運轉。
於是乎，迪諾即位魔王的位置，來吸引人們關注。皮可和加拉夏則在幕後進行調查，掩護此兩人的行動也是迪諾的職責之一。
但是，維爾達納瓦沒有復活，就沒有了可以匯報的上司，所以迪諾享受着魔王的自由生活。
迪諾也沒打算隱瞞，大大方方地把這事掛在嘴邊。
那你為什麼在這，卡嘉莉感到疑問，想法似乎浮現在臉上了，加拉夏笑着回答說。
「這傢伙啊，欠了費爾德維不少人情，拒絕不了。」
皮可也補充到。
「可是，這樣一來就回不去魔王莉姆露那裡了，於是就決定服從米迦勒大人。」
不是吧，卡嘉莉吃驚道。
「就這麼回事。」
迪諾點點頭。
沒想到就因為這理由服從了米迦勒，實在可笑，但感覺又很像迪諾的行事風格。
卡嘉莉切換了一下心情。
「那對魔王莉姆露感覺如何？克雷曼被殺，有機會我也想報讐。」
這是說謊。
實際上，卡嘉莉已經對魔王莉姆露沒有讐恨了。
和他確實因緣頗深，但是莉姆露剛和優樹建立同盟關係，要和他再次成為敵人，難免會心中有所芥蒂。
克雷曼一事，該恨的是操控他的近藤中尉，然而就連近藤也是被米迦勒支配的。
卡嘉莉冷靜地理解到這一切，但還沒有愚蠢到把這些說出口。
迪諾也不作深究，只是回答卡嘉莉的問題。
「就連他的部下都很棘手，特別是那個叫賽奇翁的。」
上一次的作戰，迪諾的任務是制伏迷宮的戰力，具體來說就是綁架或者抹殺拉米莉絲。
迪諾誇口說距離成功只有一步之遙，但事實就是失敗了，理由在於賽奇翁這個強力無比的魔人太礙事。
「有那麼強嗎？」
「他不是強不強能形容的，眞不是鬧着玩的。有傳言說他是迷宮十傑最強，至少肯定比我強。」
迪諾斷言。
雖說有些連續作戰的疲勞，也有一部分小看對手的因素，但是賽奇翁還沒認眞，就將迪諾玩弄於鼓掌之中。
眞是輸的沒脾氣，迪諾是眞心這麼想的。
「淨說泄氣話。那種傢伙，幹掉就好！不用擔心，就由本大爺來幹他個落花流水！」
維伽誇下海口。
（眞羨慕笨蛋……）
迪諾心裡這麼想，不說出口。
因為說了也沒用。
（維伽還是老樣子。這樣的話，就算得到力量了可能也沒法充分利用……）
卡嘉莉無語地嘆息。
對自己的實力有自信倒是好事，可要是在戰鬥中缺了最重要的判斷力，就什麼都談不上了。
判斷力指把握敵我戰力差的能力。面對無法戰勝的對手，不斷投入也只會單方面地損失戰力。
皮可和加拉夏也理解這點，不愉快地皺了眉頭。
什麼都不說是因為和維伽不熟，而且忠告也沒用。
本來以為話題會就此結束──
「你們要是在迷宮裡看到蟲型魔人也要注意哦？甲蟲形的是賽奇翁，蜂形的是阿畢特，也很危險。」
迪諾無意中的一句話本想結束話題，澤拉努斯卻細究起來。
「甲蟲形和蜂形？詳細說說。」
迪諾迫於澤拉努斯的驚人氣場，儘管不太清楚，還是說出了自己所瞭解的情況。
「哦、喔？這個，記得他們好像是莉姆露成為魔王之前撿到並加以保護的──」
澤拉努斯沉默了。
迪諾說完，空氣突然安靜。
（給點反應啊！）
但澤拉努斯的威壓感太強，迪諾不太想跟他搭話，沒辦法只好換個話題圓場。
「總之呢，拉米莉絲的迷宮，十分的易守難攻。裡面還有以賽奇翁為首的數名強者，記住，想要攻破迷宮比登天還難。」
於是，迪諾結束了對話。
＊
氣氛再次被沉默支配，召集的各人都陷入了各自的思考。
卡嘉莉不得不思考的事情太多了。
迪諾說的話很重要，然而現在首先要了解自身的變化。
卡嘉莉一邊試探情報一邊確認自己的變化，能感覺到體內湧出龐大的力量。
熾天使是匹敵覺醒魔王的最上位天使，吸收了熾天使力量成為『妖天族』的卡嘉莉，用現在的實力回望過去，感覺魔王時代的自己就像個笑話。
而且，除了自己的獨特技能『企畫者』，還發現『魂』上刻印了新的權能。
究極付與『支配之王』（麥基洗德）──由米迦勒的『支配』權能分離並賦予的這股力量有着恐怖的性能，能彀瞬間分析所有的權能，並掌握在支配下。
但是，卡嘉莉也處於權能的支配之下，不可能背叛得了米迦勒。
（太可怕了。擁有此等力量的人之間的戰鬥，我是無法想象的……）
心裡是這麼想的，然而一旦開戰，即使自身什麼都不想，身體也會擅自屠殺敵人吧。卡嘉莉本能的理解到，並對自己的變化感覺恐怖。
可是──正因如此才會有這個念頭。
想試試這股強大的力量。
明明想着不可以，心底裡卻在渴求。
然後──
能預感到，試手的機會馬上到來。
復讐心明明已經消失。
然而──對殺了自己的雷昂、殺了克雷曼的莉姆露，負面感情還是湧了上來。
現在的自己說不定能贏──儘管心裡知道這是沒有意義的，還是止不住湧現的欲望。
到底，現在的自己眞的比迪諾弱嗎？
不，無法認為自己會比較弱。
事實上，成為『妖天族』的卡嘉莉已經和迪諾擁有相同的地位。
（呵，眞是丟人。迪諾也是，從魔王時代起就這樣，從來沒見過迪諾戰鬥的樣子，所以一定很弱吧──）
卡嘉莉費了一番功夫，好不容易才壓制住心底湧出的愉悅感。
應該是位不可小覷的對手吧。
但是──
哪怕是玩弄迪諾於鼓掌的對手，也覺得自己能贏。
畢竟卡嘉莉的力量已經凌駕於覺醒魔王之上。
哪怕是古老的魔王露米娜斯和迪諾，現在的卡嘉莉也不會輸。
如此一來，就算是魔王雷昂，應該也不是對手。
（等着瞧，雷昂。下次就輪到你哭着求饒了！）
卡嘉莉一邊抑制自己陰暗的喜悅之情，一邊繼續思考。由於被權能支配而陷入了過激的思考，然而卡嘉莉毫無察覺……
維伽什麼都不想。
唯有等待命令。
他得到了力量。
數次跨越死線，窺見了這個世界的深淵。
吞食了格拉蒂姆，他的武器變化為青龍槍──已經達到了神話級。而且還如飢似渴地吞食了熾天使，將力量據為己有。
這個瞬間，彷彿感覺到以前獲得的力量碎片融合起來並得以強化。
數不清的敗北，給他帶來了力量。
成為了力量暴發戶的化身。
這才是維伽。
優樹親手創造的存在，吸收融合互補了各種各樣的力量後，維伽成為了究極的戰鬥生物。
並且，獨特技能『惡喰者』終於進化為究極能力『邪龍之王』（阿兹・達哈卡）。
其中蘊藏着碾壓現有技能的破壞能力。
這個權能寄宿在不考慮控制力量的維伽身上，對這個世界來說是一個災難。
不，正相反。
或許正因為不經思考只想追求力量，維伽才能獲得這個究極能力。
暫且不論這些。
維伽等待着。
等待着下達命令。
他要做的只有殲滅擋在面前的敵人，吞食殆盡。
迪諾低着頭想着現在的情況。
為什麼會變成這樣呢？
再怎麼自問自答，答案也不會冒出來。
很早以前，遵從維爾達納瓦下達的指示，降臨到人界。
當時連自我都沒有，不知何時起學會了獨立思考。
也問過同僚皮可和加拉夏，幾乎是同時期萌生了自我。
發生了種種事，迪諾他們變成了墮天使。
已經消失的主人的命令，成為迪諾他們唯一的生存目的，為了遵守命令成為了魔王。
迪諾一直都在監視。
監視金和魯德拉的勝負，也不打算介入見證到最後。
對維爾達納瓦的忠義是絕對的。
遲早──在漫長時間的盡頭一定會重返此地，迪諾堅信。
然後相遇了。
和那隻可疑的史萊姆。
看一眼就理解了那靈魂的光輝。
雖然和維爾達納瓦完全不同，卻又有種讓人懷念的感覺。
然後快樂的日子開始了。
明明最討厭工作的，卻滿足於被人類使喚。迪諾也不敢相信自己竟有這樣的一面，不知為何內心得到了滿足。
因為在那裡，有一起工作的夥伴。
（啊，然而我卻，背叛了拉米莉絲……）
迪諾後悔的正是五個月前發生的襲擊拉米莉絲事件。
在費爾德維的命令下，背叛了莉姆露他們，把敵人招引到迷宮裡。之後，為抓獲拉米莉絲展開行動。
命令還要求，如果抓獲不了就當場解決，但迪諾沒有這個打算。原本是不想下殺手，打算用『永久睡眠』封印之後糊弄過去的。
不過，不知是幸運還是不幸，最後失敗了。
現在回想起來，也覺得當時自己的行為很不可思議。
（不不，這不就證明了那傢伙說的話是眞的嗎？）
迪諾想着。
不是想通過這樣給自己背叛拉米莉絲的事找理由，但自己毫無疑問是被米迦勒支配了才採取的行動。
（也就是說，只要我還有『至天之王』（阿施塔特），就沒法違抗米迦勒和費爾德維嗎？這開的哪門子玩笑啊……）
儘管正確地把握了事態，也想不到打破局面的妙計。
唯一的安慰是，莉姆露還相信着迪諾。
（那傢伙很精明但是個老好人，總感覺他很容易會被人騙，卻又令人有不可小覷的地方。）
迪諾看了一下刻在右臂上的藍色蝴蝶標記。
還以為是被賽奇翁放跑了，這個標記卻形成了迴廊把心連在一起。因此，通過這個標記收到了莉姆露的聯絡。
（那傢伙眞的很精明啊。）
對話是直接傳到心裡的，這邊的情報也全被套出來了。
而且，還大大方方的要求自己做間諜。
可是，迪諾並沒有因此感到可恨，反而是神清氣爽。
雖說有點意外，莉姆露能相信自己着實感到高興。
再會嗎？
迪諾意識到，自己久違地從心底裡感到愉快。
同時也抱頭煩惱，感覺事情不妙。
迪諾絕對沒有背叛創造主維爾達納瓦的意思。
既然米迦勒和費爾德維的目的在於復活維爾達納瓦，迪諾本身也應該協助。
但是……
事情麻煩了啊──迪諾眞心覺得。
（算了，反正我也起不了多大作用。而且，我越是認眞工作就越弱，這也是沒辦法的嘛。我工作懶散點對雙方都好，求之不得！）
能彀馬上想通不再煩惱，這是迪諾的優點。
保持樂觀的態度，在偷懶方面無人能及的迪諾，無憂無慮地得出了結論。
積極的心態是迪諾這個男人可怕的地方。
不再煩惱的迪諾用爽朗的表情等待着費爾德維他們。
阿里奧斯在思考。
以前的上司卡嘉莉他們在對話，但完全不知道說了什麼。
以阿里奧斯的性格很想抱怨一句，不過本能告訴自己這不是上策。
這也是理所當然的。
阿里奧斯處在卡嘉莉的支配之下，現在從妖死族變成『妖天族』，『咒言』的效果依然還在。
如果是自行覺醒倒另當別論，但這次的進化是被別人安排的，支配力必然的被強化了。
阿里奧斯沒有抱怨的餘地，不過他已經把握好自己的現狀。
體內滿溢着難以置信的力量，這種萬能感讓人膨脹。
最明顯的變化是獨特技能『殺人者』進化成了究極付與『斷罪之王』（聖德芬）。
當然，不是憑自己獲得的。
米迦勒把從近藤回收的『斷罪之王』原封不動地給了阿里奧斯。『殺人者』因此被消耗了，憑阿里奧斯的意志是不可能抵抗的。
不過阿里奧斯本人沒有什麼不滿。
力量到手就老實地感到高興，等待着自己的出場機會。
奧爾卡＝艾麗婭陷入了混亂。
沒有餘力去留意周圍的對話，內心的聲音互相交織。
『我是誰？艾麗婭？還是，奧爾卡？』
『不知道。我既是艾麗婭，也是奧爾卡。』
混亂的同時感覺到自己的多個意識逐漸統一。
這過程沒有令人不快，反而感到有些快感。
『我是，「奧爾麗婭」──』
這是她內心得出答案的瞬間。
奧爾麗婭剛剛誕生，能熟練運用一流戰士和魔法師的技能。
而且，究極付與『代行權利』在奧爾麗婭體內最佳化，變成了究極付與『武創之王』（複合武器）。
由此奧爾麗婭能彀活用自身肉體積攢的經驗，創造出各種各樣的武器。能彀同時顯現的武器有限制，不過等級相當於神話級。
完全武裝多個武器的奧爾麗婭，無懼與敵人的戰鬥。
古城舞衣絕望了。
本以為死了，卻又復活了。
這倒無所謂。
問題在於，得到巨大力量的舞衣也還是無法實現回到日本的願望。
（──我不會放棄的。我的獨特技能『旅行者』辦不到，可是優樹君說有這個可能性。既然技能是遵從願望誕生的，那能彀實現我願望的力量也一定──）
空虛的內心想到這的瞬間──
寄宿熾天使的同時，米迦勒給予的究極付與『代行權利』被消耗，舞衣的『旅行者』進化了。
變成了究極付與『地形之王』（世界地圖）。
這個誇張的權能不僅可以浮想出這個世界的所有地方，甚至能彀把握該地發生的事物現象。更令人驚訝的是，能彀沒有時間差地『瞬間移動』到自己想去的地方。
在空間系能力者看來，是難以置信的權能。
儘管如此──舞衣的願望也沒能實現。
這個『地形之王』記錄的座標，對象只包括這個世界。
也就是無法超越次元的壁壘。
舞衣還沒有甞試就理解到這點了。
這是巨大的絕望，不管怎麼說，現在的舞衣沒有自由。
一切只能遵從米迦勒。
等到自由了，能彀啟程去往所愛的弟弟身邊之前，舞衣封閉內心只管服從命令。
＊
重生為『妖天族』的眾人正努力地把握現狀。
札拉里奧和歐貝拉也是各有所思。
札拉里奧感謝得到的肉體，就算有巨大的力量，也只能在異界發揮出來。在基軸世界，越是運用力量，就越是失去能量。
為了防止流失就需要肉體，札拉里奧這般的強者，要準備能彀承受他力量的容器相當不容易。
這個問題解決了，就能彀在人界拿出眞本事──本該是如此，卻有個重大的問題。
（頭疼。因為力量增加，獲得了天使系的『審判之王』（伊斯拉菲爾）……）
沒錯，這就是問題所在。
札拉里奧受肉的時候，寄宿了究極能力『審判之王』。
（這樣一來，就沒法違抗米迦勒。話是這麼說，要是捨棄能力就會被懷疑有叛心。）
在札拉里奧看來，費爾德維是同僚，雖然認可他是上司，但並非絕對服從。
而且，札拉里奧對米迦勒抱有懷疑態度。
費爾德維相信米迦勒，但札拉里奧不以為然。只不過是從權能誕生的意識，札拉里奧無法輕信。
現在只是贊同他的目的，並不能保證以後都是如此。日後分道揚鑣，要儘量避免自己身上有天使系能力。
然而卻獲得了『審判之王』。
既然不是究極付與，說明米迦勒並沒有介入。毫無疑問是自然獲得的權能，所以捨棄才不妥。
（那麼，米迦勒到底能把握到什麼地步呢。）
從制伏維爾格琳和維爾莎多的本事來看，毫無疑問是能彀支配天使系的。但是，到底能彀對持有者把握到什麼程度，根據這點行動方針會有所不同。
（我的意志是我自己的，絕不允許在不知不覺間替換我的思考。）
札拉里奧能彀合理地思考。
因此，看在作戰成功率高的份上，對於支配『龍種』姐妹保持沉默，其實心裡是討厭這個作戰的。
然而現在自己卻處在相同的立場上了。
（眞的是叫人頭疼……）
既然一開始沒有反對，變成現在這樣也是自作自受。札拉里奧一邊說服自己，一邊想着對付米迦勒的對策。
歐貝拉也是一樣。
和札拉里奧一樣，獲得了天使系的究極能力，同樣的也不是自己所期望的結果。
歐貝拉獲得的是究極能力『救濟之王』（亞兹拉爾）。
本來是非常強力的權能，但對她來說是多餘的。
因為作為始原誕生的她們，即使不依賴技能也有管理者權限。
能彀瞬間發動所有的魔法，只要應用這點就不需要依賴技能。可以隨機應變，什麼都有可能實現。
對於存在本身就是究極的歐貝拉他們來說，究極能力可有可無。
明明並沒有期望，卻在這個時間點得到了，而且毫無疑問是天使系的權能……
（糟了。這樣下去很有可能暴露我有叛心。）
對於完全打算背叛的歐貝拉來說，情況比札拉里奧更糟糕。
歐拉思考着對策。
不用擔心被讀心。
徹底消除表層心理對她來說不在話下。
但是，並不包括在不知不覺間已被操控的情況，有必要考慮這點來擬定對策。
（下達自我暗示吧。）
歐貝拉決定了。
當自身產生矛盾的時候，就毫不猶豫地破壞『救濟之王』。
她們屬於究極的精神生命體，才有可能做到這種打破常識的事。
只不過，要是演變成這種情況，就意味着和費爾德維完全訣別。
視情況而定，歐貝爾也可能無法全身而退。
儘管如此，只要是為了維爾達納瓦的遺孤蜜莉姆，根本不需要煩惱。
（揣度創造主的心思本就是大不敬。或許創造主就沒打算復活，費爾德維太過自作主張了。）
這是她內心眞實的想法。
歐貝拉相信蜜莉姆才是正統的繼任者。
＊
動聽的鐘聲在盪漾。
莊嚴、透徹、牽動心神的琴絃。
門扉開啟。
從容走來的是米迦勒和費爾德維，還有維爾莎多。
僅僅三人的霸氣就把充滿大廳的神聖氣息一掃而光。
等待米迦勒就坐後，費爾德維和維爾莎多也入座了。
「那就開始吧。」
於是，作戰會議開始了。
出於命令，舞衣站起來，在圓桌中央把基軸世界的全貌立體放映出來。
那是地球的模型。
從上帝視角，標示出魔王軍的據點。
「這就是，與我們敵對的八星魔王的支配地及其中的要衝，數量有六個──」
金在北極點，達格里爾在西邊盡頭，露米娜斯在中央偏西，還有莉姆露的森林，蜜莉姆的東南方，雷昂的大陸。
聽到米迦勒的發言，舞衣在人界的六個地方標了光點。
「該如何進攻，想聽聽諸君的意見。」
叫的是諸君，但費爾德維的視線只鎖定了幾個人。
心腹札拉里奧和歐貝拉，還有優樹和卡嘉莉。
迪諾三人組不善於制定作戰計畫，對維伽一開始就沒有期待。至於其他人，就沒放在眼裡，連發言權都不給。
札拉里奧和歐貝拉似乎還在觀望，保持沉默。卡嘉莉察覺到這點，首先開口。
「這種情況，進攻方有利。應該集中戰力，以一個據點為目標。」
「我贊成。只是，難在要選哪個據點。」
防守方需要分散戰力，沒必要迎合對手，卡嘉莉和優樹意見一致。
意外的是，這時候迪諾發言了。
「話說在前頭，最好不要考慮拉米莉絲的迷宮。順帶一提，魔國聯邦的首都『利姆路』在戰爭的時候被隔離在迷宮裡。構造上沒法簡單攻破，推薦最後考慮。」
這個情報大家已經共有，沒人提出反對意見。因為都意識到，在花費工夫攻略迷宮的時候，很有可能被他國趕來的援軍包圍殲滅。
「那裡就放到最後吧。進攻其他地方，或許可以把窩在據點裡的傢伙引出來。」
變成防衛戰時，拉米莉絲的迷宮是非常棘手的，如此一來，即使要進攻也得擬定作戰。
「『白冰宮』已經沒人，畢竟沒有氣息了。」
突然發言的是維爾莎多。
銳利的視線直指雷昂的大陸。
「唔姆，敵人也考慮了對策嗎？統一魔王軍來避免戰力分散。」
「──確實。人界的五個地方，似乎聚集了巨大的力量。」
舞衣消除了金的北極點，強化了剩下五個據點的光點。
少了一個選項，難度卻似乎大幅增加。儘管如此，進攻方還是佔據優勢。
那麼，該以哪裡為目標。
這時候行動的是札拉里奧。
「費爾德維大人，有個疑問。」
「什麼疑問？」
「米迦勒大人對天使系能彀絕對支配，能知道持有者在哪嗎？是否可以探知氣息？」
對自己有影響的這個重大疑問，札拉里奧選擇在這時候提出來。
歐貝拉也上前助攻。
「這確實讓人在意。如果能知道這點，應首要把持有者拉攏過來。」
米迦勒點了點頭。
「以前是感知不到的，現在可以知道了。你們體內寄宿了『審判之王』（伊斯拉菲爾）和『救濟之王』（亞兹拉爾），還有迪諾他們三人擁有『至天之王』（阿施塔特）、『榮光之王』（漢尼爾）、『嚴格之王』（吉卜利勒），剩下的『支配之王』（麥基洗德）是卡嘉莉的，那邊的阿里奧斯成為了『刑法之王』（聖德芬）的持有者。然後，是和朕『同層次』的上位天使系──」
這時，米迦勒皺了下眉。
「──不彀啊。」
這一句話，讓氣氛緊張起來。
「這是什麼意思？」
費爾德維問到。
米迦勒平靜地說明。
「首先，維爾格琳持有的『救恤之王』（拉貴爾），回收之後給了適合的人。」
沒有人作出反應。
空氣安靜得滲人，米迦勒繼續說到。
「還有就是『忍耐之王』（加百列），沒有回收，繼續讓維爾莎多持有。」
冰山美人臉上毫無表情，紋絲不動。為了維持『天使長的支配』，這是理所當然的措施。
「以上就是已經判明持有者的權能，剩下四個當中，三個有問題。」
米迦勒繼續說明。
米迦勒把維爾格琳的力量據為己有，還吸收了維爾莎多的因子。力量大增，得以探知可處於支配下的天使系持有者的氣息。
然而，卻只發現了『純潔之王』（梅塔特隆）。
「什麼？究極能力『希望之王』（沙利葉）之前應該是『勇者』庫洛諾阿持有的吧？」
「沒有反應。不知是朕的監視抵達不了拉米莉絲的迷宮，還是有其他的原因，這一點不明確。」
「唔姆，果然拉米莉絲不容小覷，看不穿迷宮內部也不奇怪。如此一來，是不是應該認為『誓約之王』（烏列爾）和『知識之王』（拉斐爾）的持有者也在同一個地方？」
「並不確定，不過這樣想比較妥當，畢竟不存在其他朕的權能無法探知的地方。」
維爾達納瓦創造的權能變得不存在，唯一有可能造成這種現象的只有拉米莉絲的獨有能力『迷宮創造』。
所以米迦勒得出結論，剩餘的三個都在同一個地方。
這是正確的。
只是，現在已經失去，就連本質也變了樣……
這點米迦勒無從得知，卻作出判斷這個問題已經解決。
費爾德維也是作出了相同的判斷。
「唔姆，這樣的話就不成問題了。不管怎麼說，他的迷宮裡有維爾德拉，遲早要進攻的。到時候找出來，收為同伴就好。」
「我可以看作是在敵方內部安插了間諜嗎？」
「沒錯。到時看一眼就能找出來，這件事先往後延。現在要考慮的是，以哪裡作為第一個目標，但是──」
「已經有答案了吧。畢竟只明確了其中一個持有者，首先把他收為同伴比較好吧？」
斷定的是優樹。
被奪取了自由意識，依然深謀遠慮。
「唔姆。『純潔之王』的持有者，在這裡──」
所有人的視線集中在指尖前方。
米迦勒指出的是雷昂的支配領域──首都黃金鄉。
「殺了我的魔王雷昂是吧。」
卡嘉莉嘟噥了一句。
將自己燃燒殆盡的閃光，就是『純潔之王』的技能，這是卡嘉莉察覺到這一事實的瞬間。
「那就定下來了吧。那麼，由誰去進攻呢？」
優樹笑着問到。
「讓本大爺去吧。管他魔王雷昂還是什麼，吃掉也沒關係吧？」
「你沒聽人說話嗎？雷昂可能成為我們的同伴啊。」
「嘁、沒辦法了。那就用其他傢伙將就一下吧。」
剛定下進攻點，優樹和維伽就互相調侃起來。
也無人制止他倆，方針就此決定了。
＊
這次的戰鬥目的在於讓維爾達納瓦復活，沒必要公開宣戰。
米迦勒和費爾德維如此判斷。
那必然，奇襲將成為開戰的信號。
沒必要保留戰力──但是費爾德維對此有疑惑。
「目的在於把『純潔之王』的持有者收為同伴。要是能把礙事者排除掉幾個倒還好，但朕可不想在這裡損失戰力，所以雜兵就先留着吧。」
只派強者進攻。
米迦勒的『天使長的支配』雖是萬能的，但並非可以無條件地發動。雖說是對天使系的絕對支配，但需要和對方交錯視線。
順便說明一下，『王權發動』的條件更複雜。
借給近藤中尉的『支配的咒彈』，只能作用於一個人，對手如果不是疏忽大意，成功率就很低。相對的。『王權發動』能彀支配的人數會根據支配對象的存在力不同而變化。重要的是，同層次的對手成功率會下降，需要重創對手，不然會失敗。
至少需要讓對方的狀態比自己弱，否則不會成功，是難以判斷使用時機的權能。
現在米迦勒的存在值大概達到了九千萬。但是要減去優樹的存在值大約二百萬，相對於存在值超過八千八百萬的維爾德拉，幾乎不可能成功。
米迦勒也不會知道得那麼詳細，不過他也認為要支配維爾德拉是很困難的。因此，有必要在進攻拉米莉絲的迷宮之前收集戰力。
所以才想着在不削減自己陣營戰力的前提下讓目標人物成為同伴。
於是，出陣成員定下來了。
「我就留下來看家吧。」
迪諾留下。
「我和我的軍隊有任務嗎？」
「你們就準備好能彀隨時出動軍隊。在這次作戰之後，計畫正式發起進攻。」
「明白。」
澤拉努斯率領的蟲魔族和妖魔族軍隊一樣養軍蓄銳。
札拉里奧的軍隊交給達利斯和妮絲指揮。
歐貝拉軍隊現在還佈置在異界的據點，需要再回去一趟交任務給歐瑪。
然後，剩下的幹部全員出擊。
只有幹部出動的話，用舞衣的『瞬間移動』一下子就能抵達目的地。然後，歐貝拉用『氣息感知』可以輕易地鎖定座標，也可以馬上用『空間轉移』匯合。
作出判斷後，開始奇襲行動。
=== Section0006.xhtml ===
第四章 粉碎的野心
我收到了迪諾的報告，相當不得了。
該說意料之中還是怎麼說呢，米迦勒行動了。
跟預想的一樣，這到還好。
讓人吃驚的是歐貝拉的行動。
她居然帶着自己的軍隊脫離米迦勒陣營了。
令我啞口無言。
『咦，不是吧？』
『眞的。我也吃了一驚。這事米迦勒還不知道，我現在正準備跟他匯報。』
聽迪諾說完這句我確信了，這傢伙就是個笨蛋混球。
這件事很明顯事關重大，根本就不是嫌麻煩的時候。不對，還有更根本的問題，在向我這個敵人透露軍情之前，不是應該先跟自己的上司匯報嗎？
對吧？
多虧迪諾這樣的性格，我們是得了不少好處。
稍微有點同情米迦勒和費爾德維。
噢對了，不能光顧着吃驚，得先聽聽是什麼要事。
『那麼，打算進攻哪裡？』
『嗯，雷昂那裡。就我剛才說的，歐貝拉已經脫離，而我則是留下看家，其他的幹部全員出動。皮可和加拉夏是不情不願地被帶走的，要是戰鬥碰上了記得手下留情啊。』
『哪有這麼巧的事！總之，我會留意的。』
『拜託了。對了，還有一個請求。』
『我很忙的，長話短說。』
一邊準備出擊，一邊聽迪諾說話。
『我覺得啊，跟貝斯塔先生和拉米莉絲他們幹活還眞挺好玩的，這裡太無聊了。莉姆露喲，趕緊收拾掉米迦勒，讓我解放吧！』
……
簡直無語了。
『我說，你腦袋沒進水吧？這可不是該對敵人說的話，你有沒有理解啊？』
『好過分！我們是朋友吧？別這麼冷淡嘛！對了，我想起來個事，為了能讓我跟拉米莉絲和好，有幫我向拉米莉絲道歉吧？』
『別鬧！不是說了你自己去道歉嗎！』
『等，等下啊，莉姆露！』
『總之──』
對，總之。
自我的意志不在自己的掌控之下，而是被別人操控，這種狀況怎麼能放置不管。
『你自己好好加油擺脫支配吧，不然有損魔王的名號啊！』
『哈哈哈，我盡力。我知道你是個靠得住的人，依靠別人這種事，我是最擅長的，就讓我好好利用你吧。』
能別給我開這種玩笑麼。
不過，很像迪諾風格。
『最後給你一個忠告。費爾德維那傢伙和蟲魔族聯手了。』
『我知道。好像挺危險啊。』
『何止是危險。那個叫澤拉努斯的蟲王我也是第一次見到，感覺可能比金還強。只不過，不實際打打看我也不太清楚，但我知道，就算我拿出眞實力量也打不贏他。他們這次是在家待命沒有出擊，不知道什麼時候會行動，你可千萬別大意。』
眞是瞎操心，但這不得不說是個既貴重又讓人不想聽到的情報。
單是聽到比金還強，我的憂鬱值就都拉滿了。
而且，這麼危險的傢伙率領軍團在待命，有必要制定對策以便能隨時對付他們。
本來想把蓋德他們這些安排在各國的人叫回來，但我又打消了這個念頭。要是敵人盯上了防守薄弱的地方，這邊的局勢會一下子變得很不利。
果然還是得靠手頭上的戰力來應對。
『謝謝忠告。我會告訴大家讓他們警戒的，你也眞的要加油哦。』
『喔。可別死了，莉姆露。』
用不着你說。
我還想繼續自由地謳歌第二次的人生──史萊姆生呢。
最近戰爭接連不斷，得趕緊把煩人的事都解決掉，好享受我的悠閒生活。
我要和同伴們一起度過歡樂有趣的日子，當然，包括迪諾在內。
『你也是啊。』
眞心對眞心，我回了迪諾一句。
＊
和迪諾的聯絡剛結束，我就召集了留在首都『利姆路』的幹部們。
集合地點在迷宮的『管制室』。
通過監視魔法『神之瞳』映照出雷昂的據點，當地被猛烈的暴風雪覆蓋，什麼都看不見。
黃金鄉本來氣候溫暖，現在卻是這樣的暴風雪天氣，怎麼看都不正常。
大家都心中有數，這是維爾莎多的傑作。
雷昂他們沒有聯繫過來，也不可能通過目視確認敵人。估計當地受到了通信阻礙，這樣一來，只能相信迪諾說的話了。
既然敵人只出動了主力，就需要召集相應的戰力。要是隨便派出支援，這邊也有可能遭受重大損失。
派遣戰力過多，迷宮防守就變薄弱了，戰力少了就無法達成目的。
眞是難以斟酌。
「原來如此，敵人也出動大戰力了。」
剛說完從迪諾聽到的情況，紅丸雙目炯炯有神。
看來很想出動，那我也不打算阻止他了。
「本來打算就我和嵐牙、蒼影前去支援的，估計戰力比預想的要強。要是還捨不得出兵，就輪到這邊危險了。紅丸，你也出戰。」
「當然。那麼，還打算帶誰去？」
我剛說帶紅丸去，他就藏不住笑了。反正自己可以去，之後誰參加都無所謂。
「是我嗎？」
「不對。」
我秒拒了維爾德拉的發言。
眞希望能稍微動下腦子。確實維爾德拉是可靠的友軍，我也承認是一大戰力，但一下子把敵人的目標都給忘了，可叫人傷腦筋。
「你可是被盯上了，有點自知之明。況且，只要你我其中一個沒事就可以復活，兩個人一塊戰鬥有什麼意義啊！」
「庫啊哈哈哈哈！我，大馬虎。迷宮的守衛，儘管交給我！」
「拜託了啊。」
現在眞的面臨危機，眞的交給你了。
首席問題兒童沒意見了，我把目光朝向賽奇翁。
「賽奇翁，還有阿畢特，繼續守護好迷宮。還有危險的敵人在待命，可不能讓這裡的戰力蕩然一空。」
「這裡就交給我吧，祝莉姆露大人武運昌隆。」
還留下了龍王們作為戰力，戰力分析大概也沒問題。
剩下還有德蕾妮小姐，以及貝瑞塔和卡利斯。
「卡利斯，好好看着維爾德拉，別讓他亂來。」
「自不必說。為了讓莉姆露大人能安心奔赴戰場，保證對維爾德拉大人的監視毫不鬆懈。」
「咦？我被監視了嗎？」
「別在意。」
「不不。這叫人很在意。」
「看看這個，冷靜一下。」
看到卡利斯拿漫畫哄維爾德拉，覺得他在某些方面上很靠得住。
「師父就交給我們吧！」
「迷宮的防守萬無一失，為了避免疏忽大意，這次還進行了特訓。我很期待能有機會展現訓練成果。」
這種機會還是沒有的好，不過關鍵時候有備而戰還是可靠。那就交給你了，我向德蕾妮小姐點了下頭。
「莉姆露大人授予了我力量，已經比以前更強。和卡利斯閣下的訓練沒有鬆懈，下次即使面對迪諾大人也不打算輸，還請放心。」
唔姆，我相信你。
先不論能不能贏迪諾，現在的貝瑞塔他們應該不會那麼容易落敗。
那麼──
「這次帶上九魔羅。」
我、紅丸、嵐牙、九魔羅、還有蒼影，就這樣決定了出擊陣容。
不過、要說還有什麼在意的……
「抱歉啊、紅丸。沒經你同意就擅自決定了，要是不願意也可以拒絕。你可以留下來保護妻子們哦？」
紅葉和阿爾比思正在懷孕中。
魔物的懷孕期間似乎千差萬別，紅葉的母親楓女士可是懷胎了三百年以上。
而獸人族哪怕是同一個種族，既有胎生，甚至還有卵生。阿爾比思則是卵胎生，懷孕期間需要一直維持變身狀態。
估計人形是沒辦法做到的，個體之間似乎也有差異。不過，魔物的生態也並非全部解明，糾結這點也沒用。
以後，希望有哪個感興趣的生態學者，在條件允許的情況下解明眞相。
現在先把這話題放一邊。
關鍵的是，要顧及紅丸留下兩個懷孕的老婆奔赴戰場的心情。
工作和我，哪個更重要？
唯有這個問題，誰都得傷一番腦筋。
我倒是獨身，沒機會回答這個問題。
既沒有不甘心，也不會嫉妒喔？
畢竟我是個連自己生日都加班不回家的社畜，要是有戀人就難辦了。
心裡想優先老婆，理性上還是得工作。要是沒錢就沒法過日子，或許不得不優先工作才是實話。
但是，連家庭都維持不了還談什麼工作，還會有這種反問，回答還是很難。
最理想的還是在通情達理的公司上班。
總之，我國的方針是想儘可能地追求這個理想，我不想讓紅丸迎來夫婦決裂的危機，也想尊重本人的意見。
就像要吹散我的顧慮一樣，紅丸回答說。
「無謂的擔心。我會為了我所愛的人竭盡全力。況且，要是我有個什麼萬一，還得盼着後嗣呢。要是搞錯了這點，可就本末倒置了。」
原來如此，道理上或許沒錯。
不過，眞的這樣就好了嗎？
「可是啊……」
說來奇怪，倒是我糾結起來了。
為了讓我安心，紅丸笑道。
「沒事的。世界上最安全的地方就是這裡，我也拜託白老擔任護衛。要是有什麼萬一，他會幫我好好養大孩子，所以無需擔心。而且，我不會輸的，也絲毫不懷疑莉姆露大人的勝利。」
着實豪爽的大膽發言。
蒼影也點頭同意，掃視其他人的表情，所有人都贊同了。這樣的話，忽然感覺到，錯的是我嗎？
「嚯嚯嚯。莉姆露大人太溫柔了，估計是生於和平年代的想法吧，如今兵荒馬亂，這種想法可不是主流。我女兒──紅葉，還有阿爾比思都已經做好覺悟，再加上，她們都相信紅丸大人。」
沒有用少主來稱呼紅丸，可見白老認眞的態度。然後，不知何時過來的紅葉和阿爾比思也同意白老說的話。
「沒錯。我的先生怎麼可能會輸呢！」
「是啊，我也同意紅葉的意見。紅丸大人，如果敢拋下我們先走，我們會追隨你到天涯海角，請認命吧。」
兩人都做好了覺悟。
那我也不是煩惱的時候了。
「好，我知道你們的心意了。我不會說必定取得勝利，但保證所有人活着回來。」
「哼，儘管交給我吧莉姆露大人。贏就好了吧，只要贏了。」
都差點忘記了，紅丸本來就是相當自信的。和蒼影兩人，感覺能戰勝任何對手。
九魔羅和嵐牙也是同樣。
「沒錯。奴家也會加油的呀，絕不可能敗北。」
「主人，還有我！不管是什麼樣的敵人，一口咬下去就對了！」
好像有點不對，不過想說的已經表達出來了。
「也對。現在不是猶豫的時候，開戰之前再煩惱也沒用。雖然要保護的對象是雷昂讓人感到因果的捉弄，但還是讓我們盡全力粉碎米迦勒的野心吧！」
我發出宣言。
跟米迦勒靜下心來好好談談，說不定能彀相互理解──我也不打算說這種漂亮話。
那傢伙很危險。
毫無人情味，為了達成目的犧牲什麼都在所不惜。
淨給人添麻煩，到頭來，跟不懂得謙讓的對手只能一決雌雄。
「出發！」
眾人點頭。
煩惱等到全部結束之後再說。
我也下定了決心，向戰場發動『轉移』。
●
莉姆露等人開始準備的時候，戰鬥已經先開始了。
沒有事先宣戰，維伽的暴走成為了吹響戰爭的號角。
「嘁，那傢伙不懂得執行作戰計畫的嗎？」
聽到費爾德維的抱怨，卡嘉莉也點頭附和了一句「就是啊」。
這次作戰的目的不在於殲滅黃金鄉，而是把天使系持有者引到費爾德維面前，把他變成同伴。
聽聞費爾德維也能使用米迦勒的『支配』，卡嘉莉感到了困惑。不過，總大將不親臨戰場，從戰術上考慮也是正確的。
所以不抱疑問，接受了這次作戰。
作戰內容很單純。
費爾德維、維爾莎多、札拉里奧、皮可、加拉夏、卡嘉莉、優樹、緹婭、福特曼、維伽、奧爾麗婭、阿里奧斯、古城舞衣，合計十三人，盡情地大鬧一番。
屠殺慌忙出來迎擊的敵人，找出天使系持有者。
雖然只是推測，卡嘉莉認為肯定是雷昂。就算錯了也不成問題。只要捕獲目標，作戰就結束了。
如果選擇堅守城池，就由卡嘉莉帶領突擊班採取特攻。
可是，剛用舞衣的『瞬間移動』抵達目的地，維伽就無視指示開始暴走，毆打併破壞了都市防衛結界，然後朝着一座看似王城的城堡突擊前進。
卡嘉莉也無話可說。
（那傢伙獲得了力量後，感覺比以前還蠢了，這樣下去根本無法把他編排到作戰計畫裡，可能眞的要考慮一下肅清掉比較好。）
從組織立場來看，是嚴禁違反命令的。
更不用說是幹部級別，都談不上統率軍紀了。哪怕為了給部下做好表率，也有必要考慮一下怎麼對待維伽。
且不說這個，作戰已經開始。
維伽的處置等回去之後再考慮，卡嘉莉和費爾德維商量着自己的行動方針。
「有我和維爾莎多在，佯攻萬無一失。札拉里奧、還有皮可和加拉夏也是，留在這裡。剩下的人由你指揮，儘量鬧大一點找出目標人物。」
緹婭和福特曼自不必說，阿里奧斯、奧爾麗婭、舞衣這些原妖死族的復活組，依然受到卡嘉莉『咒言』的影響。命令沒有強制力，不過『念話』還是接通在一起的。
制定作戰是卡嘉莉所擅長，費爾德維是認同了這點才給予的指揮權。
於是卡嘉莉下達了命令。
「對於維伽的暴走，之後再責備他，總之現在全力對付敵人。如果感到贏不了允許撤退，盡情地大鬧一場吧！」
在這裡的，除了優樹以外都是獲得了巨大力量的人。雖說不至於像維伽那樣沒有自制力，不過內心還是很想試試自己到底變得有多強。
因此，卡嘉莉剛下達許可，所有人就一齊出動了。
卡嘉莉自己則稍稍落後地跟上。
（不僅保住了自由意識，還獲得了一定程度的權限。接下來可能再也不會有這麼好的機會了──）
或許要再繼續等待時機成熟。腦海裡也浮現過這個想法，不過自己的意識被掌握在米迦勒手中，着實讓人恐怖。
要是完全變成操線木偶，就斷絕了所有的希望。
這很有可能就是最後的機會。樂觀的判斷是很危險的，卡嘉莉決定付諸行動。
從一開始，就沒打算對費爾德維他們宣誓忠誠。
米迦勒和費爾德維都瘋了。
透過肌膚都能感覺到這股瘋狂，卡嘉莉確信和他們一起的未來絕無光明。
『我發誓不會背叛。而且，接受您的支配。』
沒錯。
卡嘉莉宣誓了不會背叛同伴。
哪怕受到了米迦勒的支配。
然後，為了向優樹報恩，再怎麼玷汙自己的雙手也在所不惜。
（米迦勒的支配在一定範圍內似乎是絕對的。可是，只要爭取拉開距離，或許效果就會減弱。或者說，只要隔離在不同的空間，也有可能不會受到影響！）
米迦勒可以根據氣息探知到持有者的所在。但是，有三個權能的所在地不明。
也就是說，那裡很有可能是安全地帶。
拉米莉絲的迷宮。
只要逃進那裡，卡嘉莉他們就有希望得救。
所幸的是，現在和魔王莉姆露是同盟關係。
事到如今同盟關係也岌岌可危，不過那個老好人願意匿藏卡嘉莉他們的可能性很大。
因此，卡嘉莉他們應該採取的方針是，在這製造巨大的混亂後趁機逃跑。
為此──
『能聽見嗎？拉普拉斯？』
『──會長!?你沒事啊!!』
『雖然沒事，不過情況很不妙。所以──』
『儘管下達命令吧。那麼，咱家該去哪裡呢？』
『──黃金鄉。』
卡嘉莉叫來了最可靠的底牌。
於是，拉普拉斯也參戰了。
＊
另一方面，雷昂的部下們一下子緊張起來。
預想着遲早會到來的這場戰鬥，一直在訓練。
今天是正式上戰場。
雷昂沒過多久就收到了報告說『都市防衛被破壞，有敵人入侵』。
有個前來繼續匯報的騎士臉色大變，叫喊到。
「入侵者只有八名，但是戰力非常強！已經讓敵方入侵城內，我方陷入混亂！」
雷昂的目光送走匯報完回去迎戰的騎士，把視線看向金。
「跟莉姆露聯繫得上嗎？」
「嘁，通信被阻斷了。在上方呢，維爾莎多。也就是說敵人不止八名嗎？」
雷昂估摸着也是如此，點了點頭。
如果自己站在敵人的立場，也會首先切斷敵方的配合，這是預料之中的事態。
為了應對這種情況，莉姆露用監視魔法『神之瞳』把握着各個勢力的狀況。多少會有些時間差，不過能瞭解到發生了什麼。
相信一定會前來支援的。
而且……要是趕不上，變成了最糟的事態，莉姆露也曾裝作開玩笑似地說過一個作戰計畫。
或許就不是認眞的，雷昂自己也想堅決拒絕，但眞到了那個時候就容不得說三道四了。
總之，現在要全力避免發展成那種局面，雷昂向金問到。
「怎麼辦，莉姆露來之前在這裡等嗎？」
「不、很難。要是沒有維爾莎多，再怎麼着也有辦法。要是她認眞地鬧起來，這裡會被輕而易舉地夷為平地。」
「……我可不願意。」
要進行空間轉移，需要把握當前和目的地的正確座標。既然通信被阻斷，那麼應該就同時做好了對付空間轉移的準備。
『轉移用魔法陣』都被破壞了，援軍要更遲才能抵達。
只要爭取十幾分鍾，莉姆露應該就能到，要期待莉姆露的增援，在此之前得先死守住據點。
「對吧？那就，只能我出去迎戰了。」
「我也一同前去。」
「我也一樣，今天要讓他們瞧瞧我的眞本事。」
米薩莉和蕾茵跟在金後面。
兩人的實力，在一起生活的這幾個月裡基本瞭解了。
特別是蕾茵，這段時間進步很快，就連雷昂也得陷入苦戰。
平時很煩人，如今站在同一戰線倒是很可靠。
你平時也拿出眞本事不就好了嗎──米薩莉抱怨了一句，把所有人的心裡話說了出來。
這時，有一個煩人的傢伙插話了。
「庫呼呼呼呼。你們兩個弱者跟去也無濟於事，本來不想幫金的，不過我很重視莉姆露大人的命令，這次就幫你一把，一起走吧。」
彷彿想讓人感恩戴德一樣，這個男人──迪亞波羅嗤笑着。
蕾茵則跟他頂嘴。
感到煩人的金大聲呵斥他們倆。
米薩莉無奈地搖搖頭。
看着吵吵鬧鬧遠去的他們，此時雷昂覺得『關係眞好啊』。
可是事情不容得雷昂悠哉地發表感想。
外面就交給金他們，雷昂必須完成自己的職責。
聽到了走廊上部下們的慘叫，也明白戰況有多惡劣。
自己有被支配的風險，不能隨便行動。這讓雷昂心急如焚。
「沒有人前往都市部吧？」
向着時常在旁待命的心腹銀騎士卿阿爾洛斯問到。
跟騎士們用『思念傳達』交流的阿爾洛斯簡潔地回答道。
「是！所有人都朝着城內移動。」
那就最好，雷昂點了下頭。
「那就讓魔法騎士團去封鎖城堡！把入侵者隔離在城內，別讓他們和外面接應！」
「明白！」
擔心金他們也沒用，雷昂迅速下達指示。
只要把敵人封鎖在城裡，損害就不會波及到城下。然後再等待莉姆露的支援，討伐隔離起來的敵人。
「各騎士團長迎敵，不要讓傷亡再擴大了。」
「遵命！」
只靠常駐的防衛隊可解決不了，用隔離結界把城堡封鎖後，讓騎士團長們前去迎擊。
為此投入了溫存下來的兵力。
都市防衛結界的維持交給特化防禦的黃騎士團和特化治癒的白騎士團。然後，特化攻擊的赤騎士團出動前去迎敵。
剩下的戰力只有特化遊擊的青騎士團。視情況，投入到缺乏人手的地方。
根據雷昂的命令，阿爾洛斯指揮着戰局。
此時，六柱異形跪在雷昂前面。
「魔王雷昂大人，請給予我等下達出擊的許可。」
這是金手下的魔將們。
正確來說不是金的，而是米薩莉和蕾茵的部下們。
原本是上位魔將，隨着米薩莉她們的進化，變成了『惡魔公』。
其中有蕾茵的首席部下米索拉，同為勞苦人，是公爵級的強者。比同樣公爵級的摩斯要弱，有着出類拔羣的戰鬥能力。
米薩莉首席部下卡恩也不甘落後。
戰鬥能力不如米索拉，是侯爵級的強者。
其他的四柱也匹敵魔法騎士團的各騎士團長，這戰力放着不用可就太浪費了。
「我允許了。去吧，協助芙蘭他們打倒敵人。」
於是，惡魔們解放了。
雷昂身邊只剩下一旁待命的團長阿爾洛斯，和作為教官的黑騎士卿克勞德。
原本應該讓兩人前去迎擊的，可是這次敵人的目的在於雷昂，就必須有護衛留下。
「眞令人焦急。」
「還請忍耐。雖然這麼說有些不妥，讓老夫來守護雷昂大人，現在就相信大家按兵不動吧。」
「嘸嘸嘸。城內敵人有八名，這邊可是有四名騎士團長加上那些惡魔們，而且還有訓練有素的騎士團，不可能輸的。」
克勞德向雷昂諫言後，阿爾洛斯像是安慰自己一樣樂觀地說着。
儘管理解到事情不會這麼簡單，但無論如何也要阻止雷昂落入敵手。
現在正是忍耐之時，便在王座上等候佳音。
過了一會，城裡到處都觀測到了激烈的震盪。
最激烈的戰區，是維伽鬧騰的戰場。
米索拉指揮，四柱惡魔始終貫徹着拖延時間戰術。
一旁支援的是白騎士團團長・白騎士卿美黛爾。
美黛爾是金髮碧眼的嫺靜美女，擅長治癒魔法，只要有她在，就能保證持續戰鬥能力。
惡魔們接受了恩惠，和維伽奮戰。
沒錯，奮戰。
維伽一擊就能讓一個人脫離戰鬥，美黛爾治好之後再次迴歸戰線。不斷重複。
面對壓倒性的暴力，唯有捨身奮戰。
米索拉的表情因痛苦而扭曲。
但她並不氣餒。
因為主人蕾茵的蠻橫，讓米索拉每次都遭罪。
再者……對惡魔們來說，要是在這退縮，回去也只會被金肅清。那還不如有尊嚴地戰鬥，完成自己的職責。
但是……維伽的存在值超過了一千萬，惡魔們高的只有五十萬。就連米索拉，也只有七十萬。
而且沒有究極能力，戰力差距一目瞭然。
「咕哇哈哈哈！太弱了太弱了太弱了──！不！是本大爺太強了。抱歉啊，你們太弱了，連吃都沒胃口。所以，沒法給你們個痛快了，要恨就恨自己的弱小吧！」
儘管維伽踐踏着惡魔們的尊嚴，嘴下不留情地激怒他們，惡魔們也只能保持冷靜地對付維伽。
不，這才是惡魔們的作戰。
不愧是善於解讀感情的種族，利用了維伽的性格。就這樣繼續讓維伽舒暢地開無雙，讓戰況保持膠着。
與激烈卻又穩定的維伽戰不同，與阿里奧斯的交戰區散發着刺骨的緊張感。
「嘻──哈哈哈！殺人如麻啊！什麼嘛什麼嘛，這股力量，眞是太棒了！」
醉心於暴力的阿里奧斯失去了人類時期的理性，大鬧一通。
究極賦予『刑罰之王』具現化了一把手槍，無需瞄準想射哪裡就射哪裡。
再加上右手握着一把單手劍，這是由奧爾麗婭的『武創之王』創造出的武器。
這兩把武器，有着單純的神話級無法比擬的強大威力。揮舞着兩把武器，阿里奧斯面對騎士們大開殺戒。這身模樣似乎模仿着近藤中尉，儘管阿里奧斯心裡不承認，然而這正是他『憧憬』的化身。
面對阿里奧斯，青騎士團團長奧奇西昂和卡恩組成搭檔，上前挑戰。
儘管無法彌補武器的差距，幸好在技術層面勢均力敵。卡恩用身為大惡魔自豪的魔法進行掩護，奧奇西昂則用華麗的劍技與阿里奧斯對峙。
這都得益於奧奇西昂擅長的輔助魔法。身體能力和劍的耐久力則通過卡恩和奧奇西昂的多重魔法附加來彌補。
即便如此，勝算也幾乎為零。面對哪怕攻擊直接命中也不足以受傷的對手，冷面貴公子奧奇西昂沒有期望勝利。注意着劍不被破壞，儘可能地延長這場戰鬥，只抱着這個想法戰鬥着。
為了不讓敵人抵達敬愛的雷昂身邊。
這場讓人望而卻步的戰鬥，才剛剛開始。
奧爾麗婭則由赤騎士團團長・赤騎士卿芙蘭和黃騎士團團長・黃騎士卿琪佐娜來對付。
芙蘭是長着紅褐色肌膚的健康美女，輕量武裝，重視攻擊力。琪佐娜身材矮小，性格開朗，身上覆蓋着厚重的全身鎧甲。
對於這兩名女性來說幸運的是，奧爾麗婭缺乏戰意。
奧爾麗婭很慎重。
和維伽、阿里奧斯不一樣，慎重地把握着自己的權能。
但是，芙蘭和奧爾麗婭的相性糟透了，她的魔法全部被奧爾麗婭的盾分散了。
奧爾麗婭在試驗着自己的『武創之王』能創造出什麼樣的武器。給了阿里奧斯單手劍，也給了舞衣弓張月。然後給自己準備了星球棍和大壁盾。
為了甞試攻擊和防守兩方面的性能。
兩人可以說是因為奧爾麗婭的性格得救了。
奧爾麗婭把兩人當作實驗台，慢悠悠地、確確實實地，把握着究極賦予創造的武器。
舞衣身處戰場，卻始終覺得自己不該在這種地方。
不知道戰鬥有什麼意義。
然而，也不可能違抗米迦勒。
就連信賴的優樹都服從於他，舞衣就算竭盡全力都毫無勝算。
話是這麼說，也不想對沒有恩怨的騎士們刀刃相向，從頭到尾都在旁觀。
要是她認眞參戰，戰況早就傾向天使方了。
可是，並沒有變成這樣。
「這樣下去，大家都會變得不幸的。可是，我該怎麼辦才好？告訴我吧，優樹君……」
舞衣陷入迷惘、煩惱，無法找到答案。
她還需要一些時間，才能採取行動。
＊
金等人前去迎擊，城外颳着猛烈的暴風雪。
是維爾莎多的傑作。
「我來對付她。」
沒人對金有異議。
遠古至今，兩人數次交戰，說實話維爾莎多強得離譜。必然地，讓金和維爾莎多對峙比較妥當。
現在的維爾莎多完全沒有抑制力量，因為她的模樣從少女變成了成年女性。
她的瞳孔也沒有了平時的深海色，而是變成了黃金色。嫵媚而不祥，卻又美麗地閃耀着。
這才是維爾莎多原本的模樣，人形的戰鬥形態。金看到後，也明白了她是認眞的。
維爾莎多則瘋癲得恰到好處。
在靜止的天空中，金朝着暴風雪中心的維爾莎多飛去，看到她高興地叫喊着。
「我愛你我愛你我愛你我好愛你啊，金。所以──你和我，更加更加更加更加地相愛相殺吧！」
她滿臉笑容地衝向金。
「嘁，都說了這種事很麻煩啊！」
金也認眞地應戰。
面對維爾莎多還手下留情，等同於自殺。
城堡上方上演着這個世界最高戰力之間的戰鬥。
金很強。
存在值非常的高，幾乎達到了四千萬。
但是維爾莎多的『層次』不一樣。
是金的兩倍以上，有着無法想象的力量。不愧是創造神的妹妹，是世上絕對的存在。
而維爾莎多在面對妹妹維爾格琳時，也不曾認眞過。總是以少女的模樣應戰，也就是封印了自己的力量。
在消滅維爾德拉的時候，也只是釋放了兒戲般的一擊。這意味着，她攻擊的能量利用率非常的高。
她只有在對付金的時候，才會認眞起來。
金能彀與她勢均力敵，完全是因為有着卓越的戰鬥天賦。再加上，金還要顧慮着儘可能地不波及到地面，可見金・格里姆松這名男人是多麼厲害的存在。
戰鬥像往常一樣，陷入了膠着狀態。
金明白了。
果然，她並沒有被操控。
不對，確實被支配了，但依金看來，這是因為正好能彀滿足維爾莎多的願望，她才故意沒有抵抗。
維爾莎多看起來很高興。
那是只有在激戰中才會流露出的十分令人懷念的表情。
與其說這是好消息，不如說這事實更讓金頭疼。
長久的歲月以來一直被壓抑的願望，以費爾德維他們為藉口得以解放。這就意味着，直到維爾莎多滿意為止，關係都不會有所好轉。
如果只是被操控，解除就完事了。可既然並非如此，金也就沒有辦法了。
現在的維爾莎多不會聽勸，要恢復正常，只能讓金奉陪到她滿足為止。
「眞的是，受不了！」
嘴上抱怨着，金也無畏地嗤笑起來。
愉快地迎戰維爾莎多。
＊
城堡上空，在維爾莎多他們的更上方。
在費爾德維和札拉里奧面前的，是迪亞波羅。
「毫無自知之明的邪惡惡魔，只憑一人就想挑戰我們嗎？」
「庫呼呼呼呼。之前還叫嚷着下次見面就是我的死期，今天能讓我享受一下嗎？」
「……嘁。我可沒有閒功夫陪你這種貨色玩。札拉里奧，這傢伙就交給你了。」
費爾德維迴避了和迪亞波羅的決戰。
迪亞波羅是麻煩的惡魔。正因為熟知這一點，才不願意對付他。
費爾德維什麼都沒說，離開前往城裡。
迪亞波羅想阻止他，不過札拉里奧擋在了前面。
把對手推脫給自己，札拉里奧也很為難，老實說想拒絕掉。不過，這是直屬上司的命令，這時候只能隨便地應付一下。
「沒辦法。看來你得到了迪亞波羅這個名字，就讓我來試試你變得有多強吧。」
於是，兩人進入了交戰。
札拉里奧儘管滿臉嫌棄，還是有自信的。
剛剛受肉完，身體狀態很不錯。久違地發揮全力，肉體也不會崩壞，這讓札拉里奧志氣高揚。
「冥威八掌。」
札拉里奧先攻。
只是把妖氣聚集在掌心後擊出，很單純的技能，但威力不可估量。分散成八個氣彈向迪亞波羅襲來。
「無聊。果然只有這點水平嗎？」
迪亞波羅則無趣地牢騷了一句。
這並非在激怒對手，也並非掩飾，只是說出了心裡話。
且不論不如自己的對手，如果是同水平的對手，試探必須慎重。
迪亞波羅輕易地躲開了氣彈，盯着札拉里奧。
「無謂地消耗魔素，終究是個徒有力量的門外漢嗎？」
迪亞波羅認眞地發問。
札拉里奧感到火大，也依然保持冷靜。
所以才討厭這傢伙啊──掩飾着怒氣回答道。
「閉嘴，這點連消耗都算不上。況且，我和你之間，擁有的魔素絕對量不同。你還是先擔心一下自己吧。」
這是事實。
現在的札拉里奧和進攻拉米莉絲迷宮時的條件不一樣。得到肉體之後，能彀完全發揮出在『妖異宮』本體的力量。存在值超過了兩千萬，哪怕以『龍種』為對手，也有信心不會退縮。
多少浪費一點能量，也能彀馬上恢復，根本用不着在意。
但迪亞波羅還是嗤之以鼻。
「所以才說門外漢不中用啊。我們的戰鬥，要麼一擊消滅對手，要麼就得做好持久戰的準備哦？所以，戰鬥中儘可能地不消耗可是基本啊。連這都理解不了，札拉里奧喲，你是偷懶了吧？」
札拉里奧對迪亞波羅那高高在上的態度感到煩躁。
如果是輸了被嘲諷還能忍，可是戰鬥才剛開始。擾亂對手的心神也是一種戰術，但是迪亞波羅並非故意採取這種戰術。
只是發自內心地、認眞地忠告對手。
札拉里奧正是理解了這一點，才格外地感到急躁。
「閉嘴。用不着你忠告、閉嘴。犯不着你擔心，我可是一直在最前線和惡魔族的天敵蟲魔族奮戰。像你這種在人世過得優哉遊哉的傢伙，已經不是如今的我的對手！」
「哼，那可正好。請放心，我可是和賽奇翁閣下屢次三番進行死鬥。賽奇翁閣下是蟲型魔人，相當的強。而且，令人羨慕的是他被授予了莉姆露大人的細胞，能彀用來攻擊的部位很少。即使是我也很難戰勝他。」
能彀用來攻擊的部位很少，是迪亞波羅給自己定的一條規則。不能攻擊莉姆露細胞組成的部位，玩起了束縛PLAY。
正因為有這麼一條規則，惡魔三女也無法戰勝賽奇翁……這是另外一個話題了。
「不知道你在說什麼，在人世的溫室裡再怎麼訓練──」
說到這，札拉里奧突然想起來。
之前是當成耳邊風，不過對賽奇翁這個名字有印象。
迪諾斷言是個棘手的傢伙，連澤拉努斯都表現出興趣，名字好像就是叫賽奇翁。跟這樣的對手，屢次死鬥而不是訓練……
「原來如此，看來不是玩鬧的時候了。」
於是，札拉里奧也認眞起來了。
迪亞波羅和札拉里奧的戰鬥，現在才正式開始。
＊
擋在蕾茵和米薩莉面前的，是皮可和加拉夏。
「冷、好冷。」
蕾茵心裡已經打退堂鼓了。
如果自己不是惡魔，早就跑回暖爐前了──蕾茵一邊開着小差，一邊思索着怎麼擺脫這個局面。
「蕾茵……剛才你不是誇口說『要讓他們瞧瞧我的眞本事』嗎？可是為什麼，你一臉提不起勁的？」
「還用問嗎？米薩莉。因為好冷啊，為什麼非得在這麼冷，還颳着暴風雪的地方，跟我並不討厭的對手戰鬥啊!?」
面對米薩莉的提問，蕾茵毫無隱瞞地把內心所想托盤而出。
說什麼夢話呢──米薩莉都無語了，令人意外的是還有人贊同她。
那是敵方的皮可。
「就是說啊！在這種一片雪白，視野還被暴風雪遮擋的地方，為什麼我非得穿成這樣戰鬥啊！」
其實，皮可的穿着很單薄。
說起來，加拉夏也是一樣。
「別抱怨了。老娘也一樣很冷啊。」
安慰着皮可，自己也是感同身受。
蕾茵和米薩莉的女僕裝也好不到哪去，不過皮可那兩人只穿着一件單薄的衣服。加拉夏還穿着露肩裝，看着都覺得冷。
（咦？難道只有我是認眞想打的嗎？）
察覺到這個衝擊性的事實，米薩莉動搖了。意氣相投的蕾茵她們則把米薩莉晾在一邊，開始互相發着牢騷。
「維爾莎多大人也眞是的，別突然就刮暴風雪啊。」
「不能再同意。刮就刮吧，能不能提前說一聲啊。這樣我就把那件中意的毛皮大衣穿來了。」
那就可以好好炫耀一番了，皮可說道。
「等下皮可，什麼時候買的？」
「嘸嘸嘸，工作之餘偷個閒♪。」
「對啊！之前那條街嗎！說不定是塊寶地啊。」
那是在布魯蒙特王國的事了。
作為東西交匯的都市，如今已經彙集了世界各地的商品。當然也流入了魔國出產的東西，收羅了相當高品質的服飾。
皮可和加拉夏說是監視，實則在世界各地旅遊。不愧是跟迪諾一夥的，隨心所欲。在世界各地準備了藏身處作為據點，最前衛的時尚是她們的愛好。
正當兩人聊得正歡，蕾茵凝神看着她們。
「要炫耀可以。不過在這之前，是不是應該還有要做的事呢？」
聽她一說，米薩莉吃了一驚。
（喔喔、不愧是蕾茵。剛才說的話是為了讓對手掉以輕心吧。沒想到目的在於趁虛而入──）
對同僚刮目相看的米薩莉佩服的想到。
於是她等待着戰鬥開始的信號，可是她聽到的，卻是蕾茵出乎意料的提案。
「別在這種地方聊了，不像話！不應該先驅寒取暖嗎？」
眞是我行我素，公然說道。
「「「──!!」」」
三人瞠目結舌。
這裡已經沒有了敵友的概念，只有困惑。
蕾茵才不管那麼多。
自己匆忙降落到地面，發動了某個魔法。
「戰略魔法：冰潔地獄！」
「等下，蕾茵！那是殲滅都市用的──啊，眞會整活……」
米薩莉已經無話可說，但她並沒有錯。
不正常的是蕾茵。
蕾茵用的冰潔地獄，是大範圍的結冰魔法。範圍取決於施術者的魔力，蕾茵認眞起來範圍可以達到半徑三十公里。
你用這麼危險的魔法幹嘛啊──可是出現在米薩莉面前的是邊長三米的立方冰塊。
多餘的散發着邪惡的魔力，但沒有造成損害。
假裝有在努力幹活這點可以給滿分，某種意義上只留下了一個草率的結果。
「怎樣？」
蕾茵滿臉得意。
似乎是領會到蕾茵的意圖，皮可輕輕一笑。
「加拉夏！」
「喔，交給我吧。老娘看穿你的想法了！」
加拉夏理解了蕾茵的想法。
配合她的主意，迅速準備好魔法。
「冰塊破碎！」
這也是對人用的上位元素魔法。將大氣中的水分凍結後再破碎，擁有高殺傷力的優秀魔法。
但這次，加拉夏加以靈活的操縱，在立方冰塊上鑿了個洞。
於是，臨場製作的『冰雪洞』完成了。
「幹得不錯嘛。」
「哼，你也是。」
蕾茵和加拉夏相互認可對方，萌生了友情。
「趕緊進去吧！」
皮可第一個衝了進去。
蕾茵和加拉夏也毫不猶豫地跟上。
「那個，蕾茵？原來你的作戰不是開玩笑，而是認眞的嗎……」
但是，回答這個問題的人已經進到雪洞裡了。
米薩莉忽然覺得自己很蠢，也匆忙進去了。
………
……
…
「──有過這麼回事，方法倒是保密，我們得到了由莉姆露大人親手賜予進化的獎勵。」
話說你們，比起之前見面的時候變強了啊──對於加拉夏的疑問，蕾茵回答道。
「──對着敵人口無遮攔的……算了我不管了。」
米薩莉已經無奈了，不過蕾茵也從皮可她們那裡套取了情報。
迪諾和皮可她們擁有的權能，看來處在米迦勒的支配之下。
皮可有究極能力『嚴格之王』、加拉夏有究極能力『榮光之王』。本人是毫無自覺，不過恐怕是無法違抗米迦勒的命令。
還順便，打聽到了敵方戰力的全貌。
蕾茵透露的情報並不是很重要。
擅自把莉姆露的名字搬出來是有些輕率，不過也沒人阻止不讓說，不成問題──蕾茵自行作出判斷。
要是莉姆露聽到可是會生氣的──估計他嘆着氣說，早知道就下封口令了。
總之蕾茵以「多虧了莉姆露才得以進化」的情報作交換，打聽到了相當重要的內容。
接下來就是互相發牢騷。
開始相互說起自己如何如何操勞，說着「對啊對啊我也是」等等，對上司的抱怨停不下來。
順便一提，四人合作生火之後注入魔力來維持舒適的溫度。然後，蕾茵再拿出祕藏的甘薯來烤串燒，隱隱飄香瀰漫着這個空間。
更離譜的，蕾茵還拿出了甜酒。
「這可是冷天必備。」
「這，是不是有點過了……」
「好啦好啦米薩莉。別說這麼死板的話了，老娘可覺得不錯哦？」
「嘴上這麼說，我看加拉夏你是想自己喝吧？不過算了，我也想喝就不阻止你了。」
「就是啊，米薩莉。打完架喝一杯再和好，這可是常識。」
什麼時候有打過嗎？
但是這裡，除了米薩莉沒人吐槽。
一對三，實在是不利，米薩莉只能屈服。於是在雪洞裡，開起了女子會。
外面打得天昏地暗，她們則繼續悄悄地交流彼此的意見……
＊
雷昂坐在王座上。
平靜的時間被打破了。
一聲巨響之後，正面的大門被破壞了。
接連謁見室的大門變得粉碎，像灰塵般的碎片散落一地。
從粉塵當中，入侵者正面現身了。
「嚯──嚯嚯嚯。各位好！我叫福特曼。中庸小丑連之一，『憤怒的小丑』福特曼就是我。還請多多關照！」
肥胖的身體加上生氣的小丑臉，醞釀出一股異樣的氣場。
以開朗的口吻說話的這個小丑，雷昂也見過一次。
如今已成為自身犯蠢的記憶，福特曼曾是締結契約的交易對象。
以前碰見的時候確實也感覺到有一定實力，現在已不可同日而語。
能感受到詭異的力量。
而且令人在意的是，福特曼的目的。
如果打算抓雷昂，單槍匹馬實屬無謀。
（果然，敵方戰力比我方要高嗎？可是，搞不懂。這傢伙在想什麼？只要去助陣其他的同伴，就足以改變戰局……）
一邊思索着，雷昂從王座上站起來。
「你隻身一人來到這裡，以為能活着回去嗎？」
阿爾洛斯喊到。
克勞德把手搭在劍上，伺機而動，隨時保護雷昂。
雷昂想到。
福特曼肯定有其他的目的。或者說──
此時，一名女性走過被破壞的大門，來到了謁見室。
「啊，原來你在這，魔王雷昂。唔嘸嘸嘸嘸，還記得我嗎？」
笑聲來自一名外表端莊的漂亮女性。
宛如祕書的典範，穿着藏青色的西服。
肌膚雪白而細膩，髮髻盤起的金髮和端正的臉很相稱。
藍色眼瞳蘊藏着神祕的光輝，牢牢地盯着雷昂。
「不過我樣子變了，應該說初次見面吧。我叫卡嘉莉，是『中庸小丑連』的會長。曾被你殺死過一次，還是由我親自來做你對手吧。」
不用說，就是卡嘉莉。
這招呼打得有些演技過剩。
跟在卡嘉莉身後進來的是兩名小丑。
帶着落淚面具的少女，緹婭。
肩上扛着大鐮刀，滑稽地打着招呼。
「本姑娘是緹婭。中庸小丑連之一，『落淚的小丑』緹婭。本姑娘討厭傷心事，卡嘉莉大人的敵人就由本姑娘剷除！」
緹婭宣言過後，靈活地揮舞着大鐮刀，踏着舞步把地方讓了出來。
走上前來的是帶着左右不對稱的嘲笑臉小丑面具的男人，拉普拉斯。
「咱家是『中庸小丑連』的副會長，『享樂的小丑』拉普拉斯。各位，今天風和日麗──這種事怎樣都無所謂啦！剛才會長叫我『全力衝刺跑過來』，現在可是累得筋疲力盡。而且，好像還發生了不得了的事。咱家，已經想回家了……」
不着調地打完招呼就開始抱怨，實在很有拉普拉斯風格。
小丑們說完開場白，最後一人現身了。
身穿黑色的帝國制軍服，露出無畏笑容的少年，依舊被米迦勒支配的神樂坂優樹。
「呀，看來我是最後一個了，我的名字好像叫優樹。記得你是，魔王雷昂對吧？印象中有見過，不過我記憶很模糊。抱歉，沒什麼自信。」
米迦勒的支配是分階段的。
殘留着自由意識的階段，和加以一定限制的階段。
對天使系的支配可以不用擔心被背叛，可以允許相當程度的自由行動。但是，優樹是被『王權發動』支配的，這種支配受到了很大的限制。
這在某種意義上，說明米迦勒認可了優樹。如果認為他實力不足，就會像對卡嘉莉他們一樣放縱自由行動了。
且不論這些，現在的優樹有些呆滯，自我介紹之後就對雷昂他們失去興趣，靠在門上始終站着。
唔姆──雷昂把握了狀況。
總共五名，每個人都和自己相當。不，似乎還有更強大的力量。數量上也是劣勢，狀況可以說是糟透了。
於是，雷昂猶豫着是否要使出底牌。
說不定還能打倒其中一人，但現在不是拼死赴戰的時候。贏不了就應該逃跑，而且已經準備好了逃跑的手段。
可是雷昂依然在猶豫，因為在卡嘉莉的眼中看到的不是狂氣，而是理性之光。
之前有聽莉姆露說過，卡嘉莉就是魔王卡薩利姆。這位已經是被忘記掉的對手，唯有那雙充滿狂氣的眼睛記憶猶新。
卡嘉莉自己說是被嫉妒矇蔽了雙眼，可在雷昂看來則是令人不快的光芒。如今看來，卻像青金石一樣美麗。
（看來是同一個人。這樣的話，或許是有什麼想法。也就意味着，還有交涉的餘地嗎？）
儘管處在這樣的狀況，雷昂依然正確的察覺到對手的內情。
面對雷昂，小丑們繼續說到。
「魔王雷昂。除了消滅卡薩利姆大人的讐恨，還有對我們弟弟兼朋友的『狂喜的小丑』克雷曼見死不救的罪名！絕對不會給你個痛快。要問為什麼，因為我現在很生氣！」
福特曼用肥胖的身體靈活地折下腰行了一禮。
接下來是拉普拉斯。
「沒錯。克雷曼那笨蛋，又不是願意才去當什麼魔王。畢竟只有他比較適合當，自告奮勇說會長有什麼萬一的時候，由自己來頂替，才把他送出去的。沒想到卻發生了這種事，現在後悔得不行。」
想起了克雷曼，聲音顯得有些寂寞。
「眞的，太悲傷了。可是，卡嘉莉大人也給咱們準備了這樣一個復讐的機會！咱們會把怨恨全力發泄出來的，奉陪咱們到最後吧！」
最後緹婭傷心地說道。
於是，戰鬥開始了。
＊
雷昂這邊三人。
相對的，卡嘉莉這邊是五個人。
不過，優樹沒有行動。
由阿爾洛斯對付緹婭，克勞德對付福特曼。
剩下的兩人，當然只能由雷昂對付。
原本，敗北是注定的。
但是，卻並沒有敗下陣來。
雷昂拔出聖炎細劍，擺好架勢，卡嘉莉用從米迦勒借來的破壞之王笏砸向雷昂。
神話級之間的碰撞產生的衝擊波蔓延了整個大廳。
同時，雷昂腦海裡聽到了一個聲音。
『能聽見吧？我想和你交涉。』
預想是正確的。
唔姆，雷昂點了下頭。
『謝謝。有人在監視我。我的行動都得騙過監視。再怎麼小心也不為過。』
確實如此、然後雷昂用視線示意她繼續說。
兩人一邊上演着激烈的攻防，一邊像走鋼絲一樣對話。
順便一提，拉普拉斯的任務是傳達『思念』。
通過卡嘉莉和拉普拉斯的主從迴路，傳遞着經過暗號處理的情報。卡嘉莉把情報傳遞給拉普拉斯，再傳遞給雷昂。雷昂的答覆也通過拉普拉斯，暗號處理後傳遞給卡嘉莉。
用這個特殊的方法，可以防止被米迦勒讀心。相信着並非所有的思考都會被讀取，在內心深處設置重重壁壘後再進行思考。
警戒到這個地步，是因為卡嘉莉打算從現在開始背叛米迦勒。
曾被對雷昂的讐恨束縛的卡嘉莉，遠離米迦勒之後恢復了冷靜。
結果，判斷出和雷昂聯手才是最佳的選擇。
只要進到拉米莉絲的迷宮，就可以逃脫米迦勒的監視。然後，估計那個不可思議的史萊姆，不管用什麼手段都會讓卡嘉莉他們恢復自由身。
『反正，作為緊急備案，你們應該會提前準備聯絡通道吧？用魔法也無法抵達迷宮，如果有聯絡手段，希望能借我用一下。』
也可以用轉移魔法，不過得賭一把。既然行動已經超出計畫範疇，米迦勒有可能會強化支配。
最理想的是，能直接到迷宮避難。
如果不可能，就讓對方做好接納卡嘉莉他們的準備。
『原來如此，我理解你們的情況了。』
『有個題外話，米迦勒的目標是你哦？反正，你有「純潔之王」吧？』
『……我不否定。』
事到如今遮遮掩掩也沒用，雷昂也承認了。
既然都攻到這裡來，就代表已經暴露了這裡有天使系持有者。
如此一來，卡嘉莉說的話就有了可信度。
戰力差距這麼明顯，從雷昂身上套出情報也沒有意義。趕緊把雷昂打得無法行動後，帶到米迦勒面前就完事了。
然而，儘管緹婭和福特曼都在誇張地大鬧，但阿爾洛斯和克勞德都沒事。如果他們下殺手，兩人早就變成屍體了。
這種情況下，演戲沒有意義。
正因如此，才能確信卡嘉莉說的話是眞的。
『我相信你。確實城裡有連接拉米莉絲迷宮的「轉移用魔法陣」。』
『果然！』
這樣的話計畫成功率就很高了，卡嘉莉表情一下子開朗起來。於是，在刀刃激烈交錯之間，卡嘉莉更加積極地和雷昂交涉。
拋除對卡嘉莉的疑惑之後，雷昂開始思考是否可以就這樣簡單地點頭同意。
此時閃過腦海的是，雷昂所愛的少女，克蘿耶的笑容。
可是不知為何，她的笑容面對的不是雷昂，而是莉姆露……
雷昂心底的黑暗情感開始咕嚕咕嚕地沸騰了。
這不是嫉妒，絕對不是！
雷昂咕嚕地吞下這股感情，忍耐着。
然後想到。
（如果是莉姆露，估計會接納這些人吧。就算把麻煩事丟給他，良心也不痛啊。）
可能都用不着煩惱，雷昂一下子舒暢了不少。
雷昂用力點了點頭，積極地和卡嘉莉確認流程。
『那你們只有五個人對吧？』
『是的。其餘還有優樹原來的部下，不過不值得信任。放着不管也不會被殺掉，對我們算不上人質，我打算丟下他們。』
『帶走的話，不是相當於削減敵方的戰力嗎？』
雷昂意外的還挺溫柔。
各種被誤會，給人一種冰冷的印象，只是因為雷昂自己笨拙。
卡嘉莉也感覺到這點。
『你啊，跟我想象的有些不一樣。明明當初都沒對我手下留情……』
『沒辦法。魔王攻上門來了，我可沒法保持鎮靜。為了防止市民出現傷亡，我不能拖延戰鬥。』
能彀理解他的理由。
實力伯仲之間的魔王級打起來，對周圍的損害可不一般。為了避免這點，像雷昂這樣速戰速決是正確的。
『也對。而且說到底，是當時的我太傻了，沒資格向你抱怨。忘了這事吧。』
雷昂還以為卡嘉莉會繼續抱怨，一時不知作何反應。
『『轉移用魔法陣』就在這個房間的後面。這個房間本身就是用『多重結界』保護的最為戒備森嚴的地方，打開王座後面的門馬上就到了。』
『謝謝。那你怎麼辦？』
米迦勒的目的在於雷昂。
卡嘉莉暗示着，你也應該一起逃跑。
而雷昂則堅定地回答說。
『我要留下。要是我打算逃跑，早就出發去莉姆露那裡了。』
也對，卡嘉莉點了點頭。
『米迦勒的支配是絕對的哦？』
『不過，應該是有條件的。即使我被支配，金通過觀察這個過程，也能找出應對方法。』
這只是其中一個理由。
其實雷昂只是想親手守護住在黃金鄉的人們。
這才是雷昂・克倫威爾，哪怕捨棄『勇者』之名，也要保護人魔混血的男人。
『你啊，眞的是太笨拙了。哪怕犧牲自己，也要為他人拼命──』
『哼，沒這回事。像我這樣惡貫滿盈的人也不少。我只要為了拯救唯一所愛的人，可以犧牲所有的一切。報應由我來承受就足彀了。』
這句話證明了雷昂的覺悟。
卡嘉莉理解之後，決定尊重雷昂的意思。反正最優先的還是要考慮自己，無謂強行說服他。
於是行動方針定下了。
卡嘉莉通過拉普拉斯，把狀況傳達給緹婭和福特曼。
雷昂則跟阿爾洛斯和克勞德說了，兩人也感覺到對手不是認眞的，聽了雷昂的說明就明白了。
剩下的是優樹，來到這一步，強行也得把他帶走。
雷昂給卡嘉莉使了個眼神，視線的前方是暗門。
理解了雷昂的意圖後，卡嘉莉裝作被轟飛的樣子撞破了門。拉普拉斯看到之後，給緹婭和福特曼打信號。
阿爾洛斯也配合他們的演技，浮誇地把緹婭和福特曼也打飛到密室裡去。
「優樹大人！」
「眞是的，到我出場了嗎？」
優樹不慌不忙地走向密室。
（好！只剩下讓雷昂發動魔法陣了！）
卡嘉莉確信會成功。
雖然是走鋼絲，這樣一來就可以逃離米迦勒。
本應是如此的。
然而──
此時命運卻拋棄了卡嘉莉他們。
留在『天星宮』的米迦勒在迪諾匯報之前，就察覺到了歐貝拉的背叛。
米迦勒憤怒了。
這是自誕生以來第一次的體驗。
對於自己的計畫出現偏差，感到了強烈的憤怒。
要追究原因，還是在於自己的天眞。
明明擁有巨大的支配權能，卻依然相信同伴這種不確定因素，放縱其隨心所欲，招致現在的結果。
歐貝拉才剛獲得了『救濟之王』，米迦勒也是知道的，應該一開始就實施支配。
沒這樣做是米迦勒的疏漏。
既然犯了錯，就必須挽回。
米迦勒強烈憤怒的同時也冷靜思考着。
結果，對於目前處於支配下的所有天使系持有者，通過費爾德維用『天使長的支配』強化了支配。
由此，卡嘉莉的自我也被剝奪了。
＊
只差一步。
這一步卻無限地遙遠。
從謁見室那被破壞的大門中出現的是費爾德維。
「有些在意就過來看了下，沒想到居然在企圖背叛，一個個都是理解不了我大義的蠢貨！」
看到激動叫喊的費爾德維，卡嘉莉知道計畫失敗了。作為退一步的選擇，至少也要甞試讓拉普拉斯他們逃亡。
只要一句話，下命令就可以了。
然而，就連聲音都被封印住了。
「沒用的。畢竟用『天使長的支配』進行了完全支配，米迦勒大人已經動怒，生氣自己放縱了你們。順便──」
費爾德維的冰冷視線，貫穿了停下動作的雷昂。
「看來目標人物在這裡，你也成為忠實的僕人吧。」
在聽到他的聲音之前，雷昂全力發動了『純潔之王』。灌注了必殺的殺意，打算使出神速的一擊。
但是，已經遲了。
（該死，抵抗不了──）
彷彿從心底洋溢而出，湧現了對沒見過面的米迦勒的忠誠心。記憶和知識還保留着，但是雷昂的自我逐漸被恍惚的感情覆蓋。
（克蘿耶，我對你──！）
腦海裡浮現出所愛少女的笑容，也被無法抗拒的高揚感所覆蓋。
和雷昂一樣，卡嘉莉的內心也被奪走了。
比起對重要同伴的感情，對米迦勒的忠誠心更佔了上風。
（我眞的是，每次一到關鍵時候就棋差一着──）
卡嘉莉極其悲傷地嘆息着，而就連這份後悔也馬上消失了。
「會長，你要在這裡放棄嗎！咱家，咱家可是相信着你啊。」
卡嘉莉聽到了擾亂內心的聲音。
但這就像隔着幾層玻璃聽到的孩子的聲音一樣，很模糊。
「卡嘉莉，『咒言』對這傢伙無效嗎？」
「是。拉普拉斯是特別的，可以不用服從我的命令。」
「是嗎？那就不要了。」
不帶絲毫感情的冰冷聲音，傳令給卡嘉莉。
「是。至今以來辛苦了，拉普拉斯。最後至少讓我親手解決掉你吧。」
「等下，會長!?」
對卡嘉莉的變化感到困惑的只有拉普拉斯。
緹婭和福特曼，還有優樹，以及敵人雷昂，理所當然地擺好架勢看着。
卡嘉莉手中的破壞之王笏發出黃金光輝──
「別發呆啊！」
不知何時出現的某人把幾乎放棄的拉普拉斯撞飛了。
然後，用劍彈開了破壞一切的黃金光線。
「誰!?」
「現在不是報名號的時候啊。不過，還是告訴你吧。我叫希爾維婭，是個超強的幫手，就放心地把這裡交給我吧！」
是一個把透着淺綠色的銀髮繫成大麻花辮的美女。
身穿有着絲綢般光澤的薄連衣裙，這是魔國生產的可活用於戰鬥的特級品。從裙的開衩處可以看到白皙的大腿。可仔細一看，還穿着牛仔質地的熱褲。
這另類的搭配。
估計是想在激烈戰鬥中方便活動，那穿褲子不就好了嗎？
能看出絕不肯放棄打扮的執念，時尚審美表現出了她的任性。從中也可窺見她的性格。
這名女性自稱是希爾維婭。
而她正是作為底牌被叫過來的雷昂的師父。
拉普拉斯看到希爾維婭，感到很懷念。
拉普拉斯是誕生自卡嘉莉之手的妖死族。
可能因為前身為『勇者』，沒有被卡嘉莉支配，不過幾乎喪失了所有的記憶。
所以才不記得自己眞正的名字叫薩里昂・格林沃特，也沒發現前來助陣的希爾維婭是自己的妻子。
儘管如此，拉普拉斯還是本能地明白到，希爾維婭是對自己很重要的人。
「雖然不知道咋回事，咱家也是男人。把這裡丟給你一個人，這種丟臉事咱家可做不出來！」
拉普拉斯恢復了平常的樣子。
局面變化過快，還沒來得及把握把握狀況，不過這也是一直以來的事了。
那就像平常一樣，想辦法挺過難關。
「那邊的你們倆，要是還活着就趕緊逃吧。對付緹婭和福特曼時好像就已經遍體鱗傷了，接下來可是會死的哦？」
視線沒有從卡嘉莉和優樹身上移開，朝着倒在房間角落的阿爾洛斯和克勞德搭話。
兩人用迴復藥勉強堅持住，擴張過空間的腰間口袋裡的藥也幾乎耗完。照這樣下去，別說逃跑了，可依然對拉普拉斯冷笑說。
「哈哈哈，無需擔心。我一直教導弟子們，越是艱難的時候越不能逃跑。老夫要是不做好表率，沒有人會跟隨我的。」
「呵呵，身為騎士，怎麼能彀捨棄君主落荒而逃呢。」
兩人都理解到自己已經算不上戰力，只是個拖油瓶。即便如此也不願逃走，是因為已經做好為了雷昂捨命的準備。
相信着再過不久莉姆露他們就會來支援，想着犧牲自己的性命來爭取時間。
「笨蛋啊，你們也是。」
「哈哈哈！沒想到會被小丑誇獎。」
「克勞德閣下，我覺得他沒在誇獎耶。不過算了，眞羨慕你還有心情笑！」
阿爾洛斯說罷，嘴角也稍稍揚起。
做好覺悟的人是很強大的。
拉普拉斯也想着，『自己也不能輸給他們啊。』
「那就重新開始吧。只要殺了你，會長也會變回正常吧？咱家也得好好加油嘞！」
然後死死盯着費爾德維，比起不在這裡的米迦勒，還是先懷疑費爾德維在幹什麼。
＊
於是，戰場回到謁見室。
拉普拉斯和希爾維婭，還有兩個遍體鱗傷的騎士。
相對的，費爾德維和卡嘉莉、雷昂、優樹、福特曼和緹婭。
數量上四打六，戰力上壓倒性的不利。
「希爾維婭，可以問你個事嘛？」
「啊啦，什麼事？」
「老實說，能堅持到什麼地步？」
「唔、這個嘛……就算說了，也不會好轉哦？」
「的確。那就，不用回答也行！」
確實如此，拉普拉斯笑了。
希爾維婭從對話中感受到一股懷念的感覺。
不，並非從對話中，而是從拉普拉斯這個男人身上，感受到了懷念的氣息。
（難道是，以前認識的？不，應該不會吧。算了，現在不是在意這個的時候。）
胸前波瀾不驚，給人印象柔美的希爾維婭，毫無疑問是身經百戰的勇士。迅速地切換思緒，把注意力集中在自己的敵人上。
費爾德維似乎打算把雜事交給部下，沒有行動。
從他的態度可以看出，小瞧了希爾維婭他們。
可是在這壓倒性不利的狀況下，或許反而要感謝他。
（傲慢可是致命的──雖然想這麼說，這傢伙可是『始原』之首。從神祖大人那有聽說過，老實說，應該比我還強吧？）
神祖本身性格很隨便，說的話信一半比較好。希爾維婭曾多次被騙，有過不少慘痛的經歷。
不過，從『始原』的事蹟來判斷，絕對不弱。即使只信一半，也可以推測出，毫無疑問比希爾維婭要強。
實際上，像這樣對峙之時，也能感覺到那股令人恐怖的濃密氣息。
況且，在這裡的所有人都是怪物。
哪怕阿爾洛斯和克勞德，在舊時代也是能彀當魔王的逸才。
在這其中，費爾德維更是不同一個層次。
正面交戰必然會輸。這樣的話，唯一能彀選擇的作戰只有拖延時間。
（小艾爾說的莉姆露君，應該馬上就要到了吧？雖然不知道面對這樣的怪物管不管用，聽說還打倒了維爾格琳？那就，只能期待了吧。）
希爾維婭身為神祖的高徒，認為自己算是有着相當的實力。實際上，存在值不滿兩百萬，擁有着匹敵覺醒魔王的戰鬥能力。再加上，她的武器是神話級的金剛杵，技巧上凌駕於雷昂。刀刃的數量變幻無常，像伸縮自如的長槍一樣。
而且，還有着天候系最上位的究極能力『雷霆之王』（因陀羅），比緹婭和福特曼要強。
即便如此，依然不如費爾德維。
可以說是望塵莫及。
拉普拉斯充滿自信地誇下海口，要扭轉局面實則十分困難。然而，費爾德維不動，那就還有勝算。
事前有考慮到雷昂被操控的可能性，已經教給了他分離心核和權能的方法，現在雷昂應該在拼命奪回自我。
順便一提，分離之後很有可能會失去權能。歐貝拉用的就是這個方法，對自身戰力造成了很大的負面影響。
而且，這方法並不簡單，只是作為最終手段傳授給了雷昂。
（不過，這一切都得看雷昂自己了。雖說是很優秀的弟子，成功率大概能有五成吧……）
儘管不能太樂觀，雷昂還是有希望重回戰線。
如果把希望賭在這上面，也未免太過危險，可是又沒有其他的辦法。抱怨也不能改變什麼，剩下的只能做好覺悟盡力而為。
「那邊的兩人，專心支援我！喂，那邊的小丑！你的對手──」
「是我吧。偶爾也得幹一下活，不然對我的評價會下降的。」
打斷希爾維婭的是敵方的優樹，不容分說朝拉普拉斯使出了踢腿。
「誒，等！來眞的嗎？BOSS！」
無需多言戰鬥已經開始，但拉普拉斯還不忘介紹自己。
「咱家雖然是個小丑，不過也有拉普拉斯這個名字啊。」
一邊對付優樹，一邊朝希爾維婭喊到。
「果然你很危險，拉普拉斯。看來還遊刃有餘呢，除了優樹大人，再加上我來做你的對手吧。」
於是卡嘉莉也參戰了。
「這太卑鄙了！咱家完蛋的時候也是會哭的啊！」
即使是拉普拉斯也彀嗆。
跟其中一個人打也已經不容易了。
面對兩人同時進攻，也沒有了說笑的餘力。
此時，雷昂行動了。
「哼，看來我的對手是你呢，希爾維婭師父。不過，我也不想對你刀刃相向，能不能倒戈到我們這邊呢？」
雷昂紳士地提出了這個提案。
即使被操控了，記憶還保留着。要是米迦勒或者費爾德維下令『殺死』，就無計可施了，除此以外，還是能做一定的迂迴。
只不過，有下達絕對不能背叛的命令。把這個提案說出口，已經是現在的雷昂能做到的最大讓步了。
「我說啊，雷昂君。剛才你叫我了吧？」
「嗯。所以，請務必加入我們──」
「不成。因為，我可不想被雷昂君記恨。要是我協助了現在的你，之後恢復神智了會跟我抱怨的。」
希爾維婭笑着回答說。
她知道，雷昂為了什麼而活着，活到今天。所以才無法背叛雷昂的眞心。
可是，這想法沒能傳達給雷昂。
「──？」
雷昂也保有着克蘿耶的記憶。
儘管心裡還是認為克蘿耶很重要，但並不比『命令』優先。
「你有喜歡的女孩子吧？看到現在的雷昂君，她會怎麼想呢？」
雷昂的內心動搖了。
然而。
馬上鎮靜下來，恢復冷靜。
「無聊的問題。實現了費爾德維大人的願望之後，再實現我的願望就好，她一定會等我到那個時候的。」
「這、可不好說喔……？」
希爾維婭挺認眞地反問到。
結合艾爾梅西亞所說的話綜合考慮，很明顯克蘿耶的心思不在雷昂身上。
要是不趁現在主動出擊，可就不是人家等不等的問題了。
但是，這是雷昂自己的問題。
自己不應該插嘴，希爾維婭只說了一句忠告「算了，被她甩了也別哭啊。」
聽到之後雷昂抽搐了一下，然而沒有人察覺到。於是，希爾維婭和雷昂的戰鬥也開始了。
＊
拉普拉斯是『中庸小丑連』最強的魔人。
可謂是無冕魔王，有着兇惡的力量。
自卡嘉莉之手重生為妖死族，保留着前『勇者』的經驗和技巧。再加上，拉普拉斯有兩個獨特技能。
一個是獨特技能『欺詐師』。
能彀干涉對方認知的這個權能，很適合用於變幻無常的攻擊。
偽裝武器也是輕而易舉。
實際手裡拿着槍，在敵人眼裡卻是小刀。
讓敵人誤以為赤手空拳，卻突然從什麼都沒有的空間飛出小刀。
亦或者把炸彈偽裝成小刀，很適合玩弄對手的權能。
而且有了這個權能，裝死逃亡也很簡單。
單是這個權能就已經彀兇險，但另外一個權能更加強大。
預知的力量，獨特技能『未來視』──這是拉普拉斯的王牌。
通過這個權能，拉普拉斯可以預見數秒之後的未來。
正因為有這個技能，可以清楚地知道自己的『欺詐師』對敵人有沒有效。
所以拉普拉斯才能彀時刻不掉以輕心地戰鬥。
強大的身體能力，再加上戰鬥的天賦。
由此，憑藉完全的未來預知和千差萬別的攻擊手段，拉普拉斯是無敵的。雖然位居『中庸小丑連』的副會長，單純比較戰鬥能力，能彀輕易超過會長卡嘉莉。
所以拉普拉斯變成魔人之後，一直立於不敗之地。
而且，逃亡對於拉普拉斯來說也是一種戰術，他幾乎不會認輸。
而讓拉普拉斯認過輸的，正是眼前的這位少年神樂坂優樹。
不過那是以前的事了……
「福特曼、緹婭！去支援雷昂。還有順便，把那邊沒斷氣的解決掉！」
卡嘉莉的命令成為了信號。
光是逃也無路可退，拉普拉斯開始反擊。
對手有兩人。而且，都是和自己同層次甚至更強。
（實際上，危險的是BOSS。卡嘉莉大人再怎麼說，也不擅長近戰。）
拉普拉斯和卡嘉莉是老交情了。
熟知她擅長和不擅長的地方，儘管與卡薩利姆時代相比，存在感已不可同日而語，也依舊判斷能彀對付得了。
事實上，卡嘉莉的體力增加很多變得難以打倒，力量增加破壞力上升，速度也快了很多，但統合這些條件的技術並沒有變化。正因如此，只要提高反應速度進行預知，就完全可以應對。
可是拉普拉斯依舊覺得以優樹為對手時會處於劣勢。
優樹的實力看起來和以前一樣，但先入為主是很危險的。所以拉普拉斯判斷，比起對付卡嘉莉，更應該優先警戒優樹。
「可別怪我啊，優樹！」
拉普拉斯喊着向優樹投擲了小刀。但是，『未來視』已經看到了全部沒有命中。
拉普拉斯沒有焦急，使出下一步攻擊。
瞄準優樹的躲避點，不斷地投擲小刀。
同時不忘牽制卡嘉莉。
拉普拉斯表面上很輕佻，實際則是拼命驅使着兩個權能。
但是，依舊無法命中優樹。
（不會吧!?咱家的預知只能看到所有攻擊都落空的未來……）
數秒的未來沒有意義。
況且『欺詐師』對優樹沒用，不愧是以前拉普拉斯覺得贏不了的對手，果然這次也很難戰勝。
（不過，也不能在這裡放棄。）
如果這麼簡單就認輸，一開始就不會來到這麼危險的地方了。
拉普拉斯也是相信優樹的話而擁有了夢想的其中一人。
「BOSS、你說過的吧！要征服世界──！」
「啊哈哈、眞笨啊拉普拉斯。還相信着那種夢話嗎？」
「當然了。咱家可是很難纏的。已經決定到死為止都不放棄，只要咱家還活着就會繼續相信BOSS！」
拉普拉斯像是自暴自棄地喊到，招來了優樹的嘲笑。
「眞滑稽，拉普拉斯！就算是小丑，也不用開這種奇怪的玩笑吧？」
優樹輕蔑地逼近了拉普拉斯。由於兩人接近，打算再次釋放破壞之王笏的黃金破壞光線的卡嘉莉停下了動作。
但拉普拉斯已經顧及不上了，拼命地化解優樹的攻擊。
（這拳頭可眞重啊。這個人眞的是人類嗎？雖說是『異世界人』，上下限也差太多了吧，眞是的。不過，話說起來……）
有件事令人在意。
優樹的攻擊看似猛烈，實際上，攻擊總是巧妙地偏離了軌跡。
這不是拉普拉斯的功勞。
而是優樹的意識故意而為。
這時，拉普拉斯察覺到了。
（誒，等下？這個暗號，難道說──）
卸開拳頭的時候，擋住踢腿的時候，都傳來了微弱的震動，而且對其中的規律有印象。
以前聯絡克雷曼時也曾用過，經過暗號處理後其他人無法解讀。而知道這個暗號的只有值得信賴的同伴們。
也就代表着──
（我瞧瞧，什麼……『趕緊察覺、笨蛋！察覺到了，就跟我合作』嗎？）
咦，眞的假的？拉普拉斯懷疑着，但這是陷阱的可能性幾乎為零。
優樹就算不做這種麻煩事，拉普拉斯也已經眼看要輸了。
就依照優樹所說的，拉普拉斯甞試和優樹合作。
「力量是咱家佔上風！」
「那就來試試。」
於是，兩人像相撲一樣角力。
然後一瞬間就被丟出去了。
（還眞動手了！）
這不是陷阱，而是傳達下一句話。
假裝摔在地上──話說是眞的痛──拉普拉斯讀取了其中的信息。
這回不是一瞬間的攻防，而是短時間的纏鬥，也收穫了一定的信息量。由此，也明白了優樹的現狀。
（BOSS，恢復理智了嗎！）
在這種絕望的狀況下，可謂是令人高興的報告。
拉普拉斯掩飾着面具下歡喜的表情，繼續解讀信息。
（這啥，什麼？像這樣繼續假裝戰鬥，然後限制卡嘉莉的行動？接下來交給我，也就是說BOSS有什麼想法嗎？好啊，幹就幹！）
拉普拉斯毫不猶豫地展開行動。
假裝和優樹進入攻防，然後順勢抱住卡嘉莉。
「──!?」
「好──『權能奪取』──!!」
「幹、什麼──」
卡嘉莉一下子膝蓋跪地。
然後拉普拉斯抱起來。
「沒、沒事吧、會長？」
「咦、拉普拉斯？這、我怎麼──難道，權能被──『支配之王』消失了!?」
卡嘉莉陷入了混亂，但一瞬間就把握了狀況。
「回來，緹婭、福特曼！」
馬上喊兩人回來保護自己，不愧是卡嘉莉的第一個命令。可是卡嘉莉也依舊無法掩飾驚訝。心裡唯獨理解了，這時候戰況已經一轉而變。
＊
以雷昂做對手的希爾維婭陷入了苦戰。
雖說雷昂是弟子，但也擁有希爾維婭認可的天賦。
與光之精靈同化後作為『勇者』活躍世間的時候，劍技已經可以比肩希爾維婭。
而如今得到了『純潔之王』，作為無與倫比的劍士立足魔王的一角。
認眞起來的雷昂使出了『光速的斬擊』。也並非眞的到達了光速，而是因為劍的軌跡像閃耀的光輝一樣而聞名。
而究極能力『純潔之王』把劍化作兇惡的攻擊。
這是神聖屬性的究極之力。
能彀自由操控最強的神聖魔法『靈子崩壞』，是相當驚人的權能。
雷昂通過控制『純潔之王』，讓自身和劍的周圍籠罩着『靈子』。由此能彀崩壞觸碰到的一切，化作『破壞的化身』。
結合超高速的劍技和絕對破壞的權能，雷昂立於不敗之地。
希爾維婭也不落後。
她的權能『雷霆之王』是能彀支配自然界最強力量『雷』的能力。
其雷擊的威力無可挑剔，而『雷霆之王』的眞髓在於別處。希爾維婭把自己的身體化作雷霆，能彀施展神速的攻擊。
因此希爾維婭在太古時代就被世間畏懼，被稱作『雷帝』。
憑藉這點，希爾維婭得以應對雷昂的猛攻，用靈活變化的金剛杵，逐一化解了雷昂的攻擊。
希爾維婭保住了師父的面子，可內心依舊抱有危機感。
（雖然知道他很強，沒想到已經成長到這個地步……弟子有所成長，我很高興，可也得看時間和場合啊……）
心裡是這麼想的。
有危機感是因為感覺到雷昂還沒認眞起來。
………
……
…
希爾維婭身為師父，看穿了雷昂的弱點。
雷昂太過於天眞了。
要是附近有同伴，就無法認眞起來。溫柔是他的美德，但在戰場上只會成為破綻。
身為『勇者』，『守護他人的信念化作力量』是美好的理想，但這始終只存在於故事小說裡，在現實中只能說是幼稚。
希爾維婭是知道的。
雷昂把撿到的孤兒，被虐待的魔人們聚集起來，創建了這個都市。而受到艾爾梅西亞的資金援助，在暗中幫助他建國的正是希爾維婭。
被誇大的惡行會引人注目，容易招致誤解，實際雷昂是很溫柔的人類。
名為靜的少女失控導致朋友犧牲，他只是心痛地怪罪自己。之後，雷昂覺得比起由自己這個魔王來養大，還不如讓她在人世生活，於是託付給了當代的『勇者』。
希爾維婭知道雷昂一直守望着那名少女，結果，也早早知道了魔王莉姆露的存在。
艾蓮他們偶然成為了那名少女──井澤靜江的知己，希爾維婭通過艾爾梅西亞的手下，在魔王雷昂的基礎上強化了監視。
正因如此，一系列的誤解才讓人看着都着急，儘管對弟子的不中用感到無語，也依舊沒有插手。
鑑於雷昂的不幸體質，她覺得，如果自己插手只會讓事情變得更複雜。
再焦急也始終只是看着雷昂。
可是這次，終於來依靠師父了。
於是希爾維婭想盡快回應弟子，火速趕來，可這狀況實在非常糟糕。
其中理由之一。
因為雷昂的弱點消失了。
出於天眞無法使出全力的雷昂，如今米迦勒的支配優先於一切，視情況而定估計會全力使出他的權能。
使出那恐怖的『純潔之王』。
現在雷昂控制着『純潔之王』，用最低限度的力量發動着權能。可是『純潔之王』原本就是特化了大規模殲滅的權能。
『雷霆之王』也是一樣，希爾維婭的危機感非常強烈。
（要是雷昂君認眞起來……）
要是雷昂完全不顧及周遭的損害，發動權能的話會怎麼樣？
如果雷昂認眞起來，估計這個國家會被消滅吧。
唯有這個必須阻止，希爾維婭繃緊了神經。
………
……
…
激烈的劍光交錯，兩人持續着一進一退的攻防。
超高速戰鬥的餘波已經徹底破壞掉謁見室。
最糟的是，『轉移用魔法陣』也被破壞了。『魔鋼』制的魔法陣有着一定的強度，但承受不住雷昂攻擊的流彈，出現了破損。
這已經無法使用，別說逃亡了，莉姆露他們也來不了了吧。
希爾維婭騰不出手，跟雷昂戰鬥可沒法分心保護其他東西，只好放棄。
阿爾洛斯和克勞德也顧不上掩護希爾維婭。
「這、多麼誇張的戰鬥啊……看不清。用老夫的眼睛也看不出，到底哪邊處於優勢。」
「請放心──說這話好像也不太對，我也是一樣，克勞德閣下。還以為現在的我能跟得上認眞起來的雷昂大人，看來是我自負了。」
「唔、姆。確實啊。」
兩人不知道希爾維婭的身份，只看出了不是一般人。可是，親眼看到超乎想象的希爾維婭的實力，已是啞口無言。
而這對於緹婭和福特曼來說也是一樣。
「眞不妙。雷昂這傢伙，比想象的要強啊。」
「嚯嚯嚯。要插手這場戰鬥太難了！這樣的話，我們能做到的是？」
「嗯嗯。只能狩獵雜魚了！」
兩人啪的一下擊了掌。
然後，看向阿爾洛斯和克勞德。
「咕、這倆傢伙，盯上我們了嗎……」
「就算實力不足，至少砍上一刀。讓他們瞧瞧騎士的榮耀！」
「等同於自殺啊。不過也沒辦法，我們就只能做到這樣了。」
阿爾洛斯兩人做好了覺悟。
身為有尊嚴的魔法騎士團團長和教官，已經選好了葬身之地。
他們的生命就像風中殘燭，但此時響起了一個聲音。
「回來，緹婭、福特曼！」
在千鈞一髮之際，卡嘉莉恢復了理智，阿爾洛斯兩人幸運地跨越了危機。
＊
費爾德維感到了困惑。
眼前發生的事難以置信。
數萬年來，自己的計畫沒有出現過偏差。
然而最近卻破綻頻出。
一切從克爾努的失態開始。
居然失去了軍團，簡直是無法想象的事態。儘管想追究原因，但通往問題所在世界的『冥界門』關閉了，詳情不明。
下一個衝擊性的事實，是維爾格琳的迴歸。
明明已經被放逐到異界盡頭的維爾格琳，本應只能在世界盡頭等待消滅。
然而，不知為何成功回到基軸世界，而且還完全消滅了克爾努。
本來不可能發生的。
但這是事實，只能承認。
所以為了保證萬全，才制定了這次的計畫。
結果卻是這副狼狽樣。
不僅是被完全支配的優樹奪回了自由，就連賦予了天使系權能的卡嘉莉也恢復了理智。
「──你做了什麼？混蛋，你是怎麼逃脫『王權發動』的？」
宛如從地獄深處響起的這聲怒吼，是費爾德維對優樹的質問。
本來也沒期待有人會回答，但對方是優樹。
露出了令人不快的笑容，像是要挑釁對手一樣的回答說。
「理由很簡單。我可是天才，感覺到那什麼『王權發動』還挺危險的，就用體內萌生的一個奇怪意識當替身了。」
「──奇怪的意識？」
「是啊。我也是猜測的，應該是我獲得的究極能力『強慾之王』的自我吧？強慾的權能畢竟是從瑪莉安貝爾那裡奪來的。這權能實在有些噁心，我沒信任它。」
用得倒是起勁，實際上並不信任『強慾之王』。這小心謹慎的性格，才是成就優樹的原因。
可累死我了──優樹繼續說道。
「我觀察着被支配的『強慾之王』，解明了其中的原理。比想象中還要耗費時間，不過看來在演變成最糟糕的事態之前趕上了，眞是饒了我吧。」
說罷給拉普拉斯他們眨了個眼神。
這就是全部的作戰。
優樹在被操控期間，仔細地觀察着現狀。然後得出了一個結論，無法戰勝費爾德維。
當然，將來就另當別論。
只要繼續積攢力量，預計自己總有一天能彀與之一戰。雖然比不上莉姆露，優樹的成長速度也是驚人的異常。
所以，現在先挑釁對手。
讓對方覺得自己遊刃有餘，如果費爾德維他們能撤退就是大獲成功。
實在不行，起碼也要爭取時間到莉姆露他們來支援，哪怕只是繼續現在的對話，也算是達成目的。
費爾德維對優樹的態度感到怒不可遏，然而思考依舊是冷靜的。思考着優樹所說的眞偽，看穿了他沒有說謊。
（居然說解明了米迦勒大人的權能？區區人類不可能做到這種事。太危險了。這傢伙實在過於危險……）
費爾德維眯起眼睛，認定優樹為『敵人』。
所以才決定，揭開自己隱藏的底牌。
（本想儘可能地繼續埋伏這張底牌的，沒辦法了。比起探知背叛者的動向，現在要優先在這裡解決掉你。）
費爾德維將優樹視為危險人物。
當然，並非因為被挑釁了。
而是無法容許優樹的權能──『強慾之王』當中的『權能奪取』的存在。
要是置之不理，不僅是雷昂，其他被米迦勒支配的人也有可能被解放。
如今發動了『天使長的支配』，相當於已經失去了信賴關係。因此，儘管幾率很低，也是無法容忍的風險。
「眞不愧是優樹大人！」
「還好吧。」
「果然是BOSS啊！哪怕跌倒了，起身也要給他個回馬槍！」
「確實有你說的這麼厲害啦。」
「就是、就是！這等於宣佈勝利了吧。」
「嚯嚯嚯。雖然不知道發生了什麼，不過確實這邊變得有利了！」
「這就說得有點過了，不過，應該是可以從容一點了。」
費爾德維可恨地瞪着優樹一行人有說有笑。
「等等！想問下你，能奪取雷昂君的權能嗎？」
希爾維婭和雷昂不顧狀況的變化，繼續交鋒，稍作休息暫時拉開了距離。趁這個機會，希爾維婭向優樹提問。
之前還沒來得及打招呼，不過優樹還是以和善的笑容回答說。
「很遺憾，現在不行。我沒有接納的餘力──」
「切、可惜。那邊就交給你了，可別期待我能幫忙哦？」
「瞭解。總之你先想辦法應付雷昂。」
「這邊也瞭解！要不也讓你瞧瞧師父的眞本事。」
希爾維婭說罷，繼續和雷昂交鋒。
覺得她很可靠的優樹，把所有精力都集中在費爾德維身上。
剛才說無法奪取權能是事實。
現在的優樹，剛剛奪取了卡嘉莉的『支配之王』。在解析結束之前，不可能奪取其他的權能。
比起這個更重要的是，自己誕生的權能和他人賦予的權能的區別。卡嘉莉的權能是被賦予的，並不穩定所以才容易奪取。
紮根於本人的權能，哪怕優樹在萬全的狀態下也很有可能奪取不了。更不用說比自己更強的對手，估計是不管用的。
如果是自我被操控的現在的雷昂，可能性也並非為零……不管怎麼說現在做不到。解釋起來對自己也沒有任何好處，優樹最後也是含糊了事。
（不管怎樣，敵人只能懷疑我說的話。）
優樹想到。
如果是自己，絕對不會相信敵人的話。
也就意味着，哪怕優樹回答說「做不到」，在費爾德維看來則是「有奪取權能的可能性」，再根據這點來展開行動。
這是優樹誇大地表現自己的技巧。
這樣一來，敵人就無法輕舉妄動。只要像這樣繼續陷入膠着狀態，就應該能達成戰術性勝利目標。
可是，費爾德維卻笑了。
「呵呵呵，眞是的。果然必須在這裡把你剷除掉。」
聽到這個令人打顫的聲音，優樹理解到計畫已經出現了偏差。
（挑釁過度了嗎？不，就算這時候他認眞起來，我們也應該能彀堅持住。）
就算一個人做不了他的對手，這邊可是有五個人。
雷昂則由希爾維婭壓制住。
那麼，相當於優樹他們所有人來對付費爾德維。
然而，這時候卻出現了巨大的失誤。
費爾德維的底牌，以優樹意想不到的形式露出了獠牙。
＊
「殺了那個小鬼！（甦醒吧，傑希爾）。」
費爾德維下達了命令。
「──？」
優樹看不穿他的意圖。
雷昂單是對付希爾維婭就已經騰不出手，不可能迴應他的命令。如果有人行動，那應該只能是費爾德維本人。
（怎麼回事──）
一瞬間的猶豫，在得出答案之前，結果就已經一目瞭然。
「你叫老夫嗎？費爾德維。雖然我欠你個人情，可一直被你喚來使去的，可叫人怒火填膺啊。」
感覺到胸口一陣灼熱的疼痛後，耳邊傳來了某人的聲音。
優樹吐血，目光往下一瞧，只見一隻災厄的手臂穿透了胸膛。
「福特曼！你幹什麼!?」
福特曼聽到卡嘉莉大叫，回頭一看。
把穿透優樹胸口的手臂拔出來，邪惡地笑着。
回答說。
「閉嘴，卡薩利姆。居然把老夫賜予的『名字』和『模樣』都捨棄了，老夫才要問你在幹什麼？」
說話流暢得不像是福特曼。
然後，那股邪惡的氣息，膨脹到以往無法比擬的地步。
「該死、搞砸了……」
優樹小聲說着，膝蓋跪地。
身為『聖人』的優樹，作為精神生命體完全控制住了肉體，所以才能彀通過自己的意志止血，但受到的傷害並不輕，對於普通人來說是當場死亡的致命傷。
「嚯？還活着嗎？有彀頑強的臭蟲。別再勞煩老夫動手了！」
福特曼說罷，踢飛了瀕死的優樹。福特曼那不尋常力量的踢腿，一擊的破壞力就足以讓優樹無法行動。
「咕哈！」
「優樹大人──」
卡嘉莉和緹婭衝過去照顧優樹，拉普拉斯擋在福特曼面前。
「你是誰？」
「你問老夫是誰？居然連偉大的魔導大帝都不知道嗎？你又是哪裡的下賤臭蟲？」
沒錯，這個男人不是福特曼。
過去曾經毀滅的魔導大帝──又名為，傑希爾。
「魔導大帝，難道說，是傑希爾嗎？」
一邊集中對付雷昂，希爾維婭也維持着大範圍視野來分析戰況。當然，也聽着他們的對話，對魔導大帝一詞作出了反應。
「嚯，你是希爾維婭吧？正是。老夫就是傑希爾！」
傑希爾的宣言讓現場瀰漫着緊張的氣息。
卡嘉莉臉色青白，希爾維婭則緊皺眉頭。
曾是傑希爾女兒的卡嘉莉也是理所當然的反應，而希爾維婭則和傑希爾同為神祖的高徒，以前就已經相識了。相互厭惡的兩人雖說已經絕交，但都高度評價對方的實力，彼此警戒着。
熟知傑希爾邪惡本性的兩人，理解到他的復活是最糟糕的凶兆。而這才是費爾德維的底牌。
蜜莉姆暴走之後，傑希爾失去了肉體，化作『魂』在那片荒蕪之地彷徨，這樣下去估計等待他的只有滅亡。此時找到傑希爾的正是費爾德維，隨後保護起來並讓他陷入沉眠。
近藤中尉操控魔王克雷曼那時候，費爾德維已經把傑希爾的『魂』移植到福特曼身上。如果是自我和智慧都薄弱的福特曼，憑藉傑希爾的力量應該可以佔據肉體。
這個計畫成功了，傑希爾慢慢地侵蝕了福特曼的肉體。一開始只是向費爾德維透露情報而已，如今寄宿了熾天使後，力量的天平逆轉，傑希爾把握住了主導權。
剩下的，就等着費爾德維的指示醒來即可。
費爾德維本想在最合適的時機喚醒他，而他認為，現在就是最好的時機。
「來吧，傑希爾。盡情發揮我給予你的力量，把這些傢伙全部殺光。」
派不上用場的工具唯有剷除，費爾德維下達了命令。
米迦勒把從維爾格琳身上回收的『救恤之王』借給了傑希爾和他身上的熾天使。之後傑希爾偷偷地把權能變成了究極賦予『火焰之王』，化作了自身的力量。
「桀桀桀桀！老夫等這一天等好久了。終於可以盡情發揮這股力量了！」
傑希爾邪惡地笑道。
福特曼的巨大身體被火焰覆蓋，化身為炎帝，消滅所觸碰到的一切。能彀自由操控火焰的傑希爾解放了這股兇惡的力量。
福特曼的『憤怒的面具』融化了。
浮現出的面容，宛如印證了內心深處的面貌，醜惡而扭曲。
「把福特曼，把我的福特曼還給我！」
卡嘉莉大叫。
然而，這悲痛的聲音只會讓傑希爾更加高興。
「桀桀桀桀！軟弱至極。本想修正你的本性，遺憾！畢竟費爾德維閣下命令要殺無赦。原諒我，蠢兒子。」
傑希爾對自己的行為毫無懺悔之意，朝着卡嘉莉釋放了火球。
儘管使不出匹敵維爾格琳的威力，傑希爾的火焰也很強。要是正面承受了這股熱量，任何物質都會被瞬間燃燒殆盡。
「混蛋，別無視咱家！」
拉普拉斯丟出魔力彈想岔開火球，可是威力相差過於懸殊。一下子就被吞噬，沒有造成任何影響。火球眼看要吞噬卡嘉莉、緹婭、優樹，開始膨脹。
然而，火焰卻平息了，有人影站在那。
「沒用的。」
是優樹。
從瀕死的狀態站起來，用『能力封殺』封住了火球。
「……嚯？老夫的火焰不管用嗎？這看來，是那個吧。不是威力的問題，眞是棘手，老夫就承認你棘手吧。」
傑希爾露出研究者看見小白鼠的眼神。
嘴角因為喜悅而上揚，像是發現新玩具一樣，饒有興趣的樣子。
「BOSS，沒事吧？」
「怎麼可能。我現在就想躺在牀上，問題在於敵人不肯放過我啊。」
「也對……那咋搞？」
「重要的是──」
重要的是，活下來。
心裡明白，但卻想不到活下來的辦法。
根據優樹的觀察，傑希爾的力量是拉普拉斯的十倍以上。跟優樹自己相比，也確確實實相差五倍以上。
………
……
…
事實上，從上帝視角來看，拉普拉斯的存在值稍微超過了一百萬。擁有魔王種無法比擬的實力，但只能算是覺醒魔王的最底層。正因拉普拉斯活用自身技能的經驗，才進入了強者的行列。
接着，目前處於『聖人』的上位，哪怕變成『神人』也不奇怪的優樹，存在值大約兩百萬，身懷強力的權能『強慾之王』以及能彀讓技能無效的犯規權能『能力封殺』，有着用數值無法估量的戰鬥能力。
緹婭的存在值是二百四十萬，只看數值比優樹還高。對自身沒什麼欲望的她，有着獨特技能『樂天家』，在特定條件下可以把自己的身體能力提高到三倍，但只對比自己弱的對手有用。
也不像拉普拉斯那樣技巧高超，可以斷定在四人當中是最弱的。
然後，四人當中存在值最高的卡嘉莉。
存在值不滿三百萬，比其他人高了一個級別。再加上破壞之王笏增補了實力，綜合來看達到了四百萬。
可惜的是，卡嘉莉是輔助人員，近距離和遠距離戰鬥都沒那麼擅長，也算不上是暴殄天物，但無法在戰鬥上對卡嘉莉有所期待。
相對的，傑希爾的存在值達到了一千四百萬。
這是唯有力量比較大的福特曼，加上傑希爾力量的結果。而且，傑希爾不僅擅長魔法戰鬥，為了折磨弱者，也喜好近戰。
只憑純粹的暴力，就足以碾壓所有人。
毫無疑問，是最糟的狀況。
………
……
…
儘管優樹是天才，也因為找不到突破這個局面的答案，而對自己感到生氣。
或許應該再繼續裝一會傻的，不過他很快否定了這個想法。這也不失為一個辦法，但那個瞬間是奪回卡嘉莉的最佳時機。
只是，費爾德維棋高一着而已。
進行了周到的準備，制定了應對所有情況的對策。等到面臨戰鬥，毫無疑問底牌多的一方更有利。
這次是自己輸了，優樹老實地作出反省。
何況，一直跟福特曼在一起，都沒發現同伴身上寄宿了邪惡的意志。比起責怪自己沒有看穿，更應該稱贊準備如此周到的費爾德維。
（一直以來都是這樣，這個世界眞的是蠻不講理……）
優樹一邊反省，一邊感慨這個世界的不合理。
要是一個不留神，緹婭身上也有可能設了什麼陷阱，不過馬上意識到，警戒也沒有意義。
如果還有這樣的手段，現在已經沒有理由再保留。
忽然想起了那隻充滿不合理的史萊姆。
（莉姆露嗎？那個人絕對不會放棄吧，明明是我先來到這個世界，後到的他反而還過得隨心所欲。而且，比我拼命想要實現的夢想還更加理想。眞的是，讓人生厭啊。）
儘管心裡這麼想，其實並沒有感到不愉快。
反而，發自內心地浮現出笑容。
「你在笑什麼？」
「沒有，我想起了高興的事情。我覺得你是個相當棘手相當危險的對手，不過有個比你更可怕的人。能彀輕易突破我設下的陷阱，還讓人捉摸不透的，估計也就只有他了。」
「哈哈，是莉姆露吧。那個人眞的超規格啊。」
「對吧？依賴別人不符合我的性格，但能利用的我會毫不猶豫。那個人馬上就會趕來支援，策略只剩一個了。」
優樹露出了無畏的笑容。
「是嗎？說得也對。」
拉普拉斯也笑了。
「爭取時間對吧。從一開始就只有這個選擇，到現在才下定論也太遲了。」
受到兩人鼓舞的卡嘉莉也站了起來。
「好，本姑娘也要加把勁！」
緹婭也充滿幹勁。
優樹、拉普拉斯、卡嘉莉、緹婭。
四人並肩面對着佔據福特曼身體的傑希爾。
「咱家會替你報讐的，福特曼。」
隨着拉普拉斯一句振奮人心的話，激烈的戰鬥開始了。
＊
希爾維婭和雷昂戰鬥的同時，也通過大範圍視野觀察着優樹他們。
四打一數量上有利，但實際是傑希爾有優勢。
優樹已經是半死不活的狀態。
胸口開的洞雖然堵上了，也因此消耗很大。
所幸的是，優樹體質有着『能力封殺』這個特性。由此得以防禦傑希爾的火球，勉強維持着死鬥。
而作為保護優樹的關鍵，拉普拉斯和緹婭打着游擊戰，然後卡嘉莉始終在後方支援，構成了抗衡強大對手的防線。
（是叫優樹君來着？要是他倒下了，陣容會一口氣崩壞的……）
這不僅意味着失去了防守，隊伍的運作是建立在優樹明確下達指示的基礎上。
拉普拉斯為了迴應優樹的指示，也在勉強自己。
緹婭只是隨勢而動，根據狀態不同既可以變強也可以變弱。
而身為司令塔的卡嘉莉似乎也理解這個平衡──
（不過，就算明白，沒有其他手段就什麼都做不了……）
也就代表着，無計可施。
體力一點點地被削減，這場勝負賭在敗北之前能彀爭取多少時間。
拖時間戰術。
這正是他們得出的答案，大概也是唯一的選擇。
「切，眞的強得離譜。明明用我的『能力封殺』可以無視所有的『防禦結界』，純粹是耐久度太高，根本打不出傷害……」
「就是啊，身體素質相差太多了。咱家的預知，也看不到能造成傷害的未來。」
無論做什麼都不管用──正因為明白了這點，所有人的絕望感差點湧現出來。
但是，沒有陷入絕望的理由只有一個。
因為相信莉姆露他們馬上就會到達。
（小艾爾也提到過，莉姆露君眞厲害啊。就算身處其他地方，也能成為大家的希望。）
眞希望能趕上啊，不信神佛的希爾維婭也開始祈禱。
「對付我還敢東張西望，就算是師父也太瞧不起人了吧？」
「可能是吧。不過，相同權能之間的戰鬥，誰急誰先輸哦！」
面對雷昂使出的神速連斬，希爾維婭身輕如燕地躲開了。不愧是相同系統的權能持有者，再加上流派也是一樣，已經看穿了對方的行動。
這對於雷昂來說也是一樣，但由於米迦勒的支配，雷昂可是接收到殺死敵人的命令。只需慢悠悠地拖延時間的人，和必須打倒對手的人，兩者的區別一目瞭然，也會對戰鬥的走向產生影響。
而且，還有一個理由。
是雷昂的深層心理。
雷昂潛意識中，在掙扎着奪回自己的自由意識。儘管只產生了細微的影響，也確實讓身體的動作遲鈍了。
因此希爾維婭和雷昂的戰鬥，還是由希爾維婭非常穩定地佔據了優勢。
希爾維婭想到。
（話說回來，為什麼費爾德維不行動呢？要是他參戰，就連我也會陷入危險哦？）
更不用說優樹他們，平衡會一口氣崩潰，敗北是必然的。
那費爾德維依舊沒有行動的原因是什麼？
希爾維婭探索着理由，把視線看向費爾德維。
觀察並得出結論。
（完全沒有焦急。也就是說，他把雷昂君和傑希爾當作棄子了。然後再收集我們的數據，打算下一次確確實實解決掉我們。）
對於這個令人討厭的答案，希爾維婭感到厭煩。
就算謹慎也太過了吧。
一般來說，就地解決掉敵人才是比較妥當的想法。費爾德維沒有這樣做，是因為他最優先考慮自身的安全。他可能還保留着比雷昂和傑希爾更強力的底牌，而且根據觀察，這個預想是成立的。
這是正確的。
費爾德維根據觀察結果來判斷，這次沒有帶來的戰力是否足以殲滅敵人。
考慮到敵人藏了一手的可能性，一直避免着隨意出手。而這像懦夫一樣病態般的慎重，才是費爾德維的眞正面貌。
總之，既然費爾德維不出手，估計可以達成爭取時間的目的。當希爾維婭這麼想着，稍微恢復了從容的時候，事態卻發生變化了。
「是嗎？我想起來了。這個『能力封殺』，是以前龍皇女的寵物擁有的特性。記得是可以封殺魔法和技能，是個非常棘手的體質，應對方法也已經找到了。很簡單，不用魔法不用技能，只依靠純粹的力量，就不會被彈開了！」
傑希爾雖然邪惡，但身為研究者的水平卻是一流的，不辱神祖高徒之名，他的眼光很到位。
所以才能看穿正確答案。
蜜莉姆的寵物墮落成混沌龍之後，也繼承了『能力封殺』，被蜜莉姆打倒後，成功封印。
傑希爾並不知道這個實例，也對自己得出的答案有自信，毫不猶豫地改變了攻擊方式。
也就是，單純的暴力。
把自身肉體化作兇器，朝着優樹猛烈毆打。
「桀桀桀桀！弱爆了！」
傑希爾高聲笑着，把優樹毆打得體無完膚。
接下來就是單方面的捱打了。
優樹勉強用體術對抗，然而無法彌補力量的差距。拉普拉斯和緹婭被輕易擺佈，沒過多久，三人就一起倒在地板上。
「傑希爾──！」
憤怒的卡嘉莉發動了咒縛，卻被包裹傑希爾身體的鬥氣阻擋了。然後，傑希爾的拳頭重擊卡嘉莉的腹部，純粹的力量差距，殘酷地決定了勝敗。
「桀桀桀桀！居然想挑戰老夫，理解自己有多愚蠢了嗎？費爾德維閣下，可以殺掉他們嗎？」
傑希爾進行最終的確認。
估計一開始就打算殺了他們，姑且還是給上司一個面子。
「隨你的便。」
費爾德維簡潔地回答道。
傑希爾聽到回答，邪惡地笑起來。
「卡薩利姆啊，你個不孝子。明明是個不錯的實驗材料，實在是遺憾。不過放心吧，馬上就能找到替代你的玩具！」
傑希爾說罷，開始在伸出的雙手間凝聚力量，然後，純粹的鬥氣被凝縮成一團，化作一股甚至能彀扭曲時空的龐大能量。
大氣嘎吱作響，燃燒起來。
這既不是魔法也不是技能，而是純粹破壞的力量。這股強大的力量完全足以毀滅優樹，甚至傑希爾自己都會負傷。
希爾維婭看到這股能量，臉色都變了。
把所有的威力集中在一點，衍生出核擊魔法無法比擬的破壞力。要是正面中了這招，估計會被消滅得肉體都不剩吧。
這可不妙，希爾維婭全力展開了『防禦結界』。雷昂似乎也作出相同的判斷，停止了對希爾維婭的攻擊，轉而保護費爾德維。
優樹用『強慾之王』加固了防禦，但看樣子已經用盡了力氣。卡嘉莉也用獨特技能『企畫者』展開了『結界』，成為了最後的壁壘。
儘管被優樹奪走了『支配之王』，卡嘉莉也曾抵達過究極的境界。因此，她的權能『企畫者』即便只是個獨特技能，性能也提高到能彀匹敵究極技能。
但是，還是不彀。
只靠卡嘉莉，根本無法顛覆這壓倒性的力量差距。
（這可沒轍了，根本擋不住……）
這是希爾維婭的直覺。
傑希爾的攻擊分為兩段。用『火焰之王』把純粹的破壞能量籠罩起來，火球抵消了卡嘉莉的『結界』之後，還有眞正的攻擊等着他們。
這一切都是因為傑希爾那離譜的魔素量才得以實現。這個超乎想象的高密度能量體，是希爾維婭魔素量的好幾倍。就算現在希爾維婭去助陣，也不可能擋住這攻擊。
還有誰，沒有人能彀防禦住這攻擊了嗎？
希爾維婭掃視着聚在一塊的四個人。
卡嘉莉已經用盡全力在防禦了但沒有意義，優樹如之前所說，已經耗盡了力氣。
那麼，剩下的兩個人呢？
緹婭沒有究極能力，就算展開『防禦結界』也無濟於事。
那就只能把希望寄託在最後一人拉普拉斯身上。
當希爾維婭把視線轉向拉普拉斯時，卻看到了驚人的一幕。
（咦？那張臉──難道、難道說那個人是──）
拉普拉斯碎掉的面具底下，是令人非常懷念的面容。
本以為早已忘記，但只是看了一眼，回憶就一湧而出。
希爾維婭不禁喊道。
「快逃、薩里昂──!!」
但是，忠告已經太遲了──
「那就再見了。把你的『魂』一起粉碎，從這個世上徹底消失！」
傑希爾宣告了終焉。
正如宣告一般，掀起了巨大破壞。
閃光，然後爆炸。
雷昂的城堡也被炸飛了。
大火球以兇暴的威勢席捲了這一帶，撒落的熱浪和火焰肆虐着土地，逐漸消失──
=== Section0007.xhtml ===
終章 夢的終結
優樹在絕望中冷笑着。
（哎呀呀，努力拼過了，看來到此為止咯？）
來到這個世界十年多一點。
從與魔王卡薩利姆，也就是與卡嘉莉相遇開始，為了達成自己的願望，步步向前邁進。
結交到心意相通的夥伴，同甘共苦。
然而，急速的成長往往伴隨着弊病，像莉姆露那樣步步成功是很異常的。
從沒有看出克雷曼異變的那刻起，就注定計畫將要破敗，這件事給優樹帶來了不小的罪惡感。
還有其他幾件悔恨的事，所以在最後時刻，優樹使用思考加速對大家進行『思念傳達』。
「抱歉啊，大家。因為我的失誤，造成現在這樣的結果。」
優樹在謝罪，然而沒有人會因此而責備他。
「不止是BOSS一個人的責任，應該是我的失策才是更大的原因。」
卡嘉莉同樣也非常自責。
最根本的是，如果卡嘉莉不執着於雷昂，應該就不會陷入現在這樣的事態，只不過這樣說不定就不會遇到優樹了，到也不能全都算是最糟糕的結果。
緹婭似乎是想要安慰卡嘉莉，斷斷續續地說出了自己的想法。
「請不要哭泣，公主。本姑娘也想起來了一些事，雖然名字叫什麼已經模糊不清，但感覺好像有各種回憶和情感交融在一起，本姑娘是公主的侍女，最壞的是那個大王！我們都是公主的同伴！請公主不要後悔，能一直陪伴公主到最後，我們就已經很開心了！」
哪怕就此終結，緹婭也不會後悔。
早就該結束的生命被卡嘉莉所拯救，而且還給了她生存的意義，能與卡嘉莉一起同生共死，這對緹婭而言已經足彀幸福。
「緹婭……」
「啊哈哈，眞愉快呢！福特曼和克雷曼也一樣最喜歡公主了，而且也很感謝BOSS。曾當過魔王卡薩利姆的公主雖然很帥氣很喜歡，果然還是這幅樣子最適合公主！」
「對呀，剛開始還覺得不合適笑話了一番，但現在覺得這樣才最合適哇。出生就是這幅模樣，也是當然的嘛。」
拉普拉斯也深表同意，並且笑着繼續說到。
「所以，BOSS，不用辣麼介意，咱們努力拼過了，沒有悔恨。克雷曼在那邊等着呢，在那邊開心的生活吧！」
能做的事已經全都做了。
不管是壞事還是好事。
抬頭挺胸的走在適中的道路上。
拉普拉斯為同伴們感到自豪。
「哈哈哈，都到最後了，再多說點意見也可以哦？」
「沒有意見哇。」
「嗯嗯！」
「咱們相信BOSS，如果連BOSS都不行，那咱們也就只能老實放棄啦。」
不過，優樹還是纏着不放。
「拉普拉斯跟我們一起合適嗎？那個人好像喊了你的名字嘛，你自己一個人逃出去應該還來得及吧？」
希爾維婭衝着拉普拉斯喊着『薩里昂』，在那一刻──
（係呀，咱家眞正的名字是『薩里昂』。）
拉普拉斯回想起了失去的記憶。
向希爾維婭那邊看了一眼，見到珍愛的妻子平安無事感到了安心。
但也僅此而已。
自己已是個死人。
作為拉普拉斯這個身份，已經活了兩千多年。
事到如今，還有什麼臉面回去呢。
況且，現在對拉普拉斯而言，最重要的是同伴優樹他們。
所以拉普拉斯戲謔的回答道。
「已經足彀了，咱家是拉普拉斯，是『中庸小丑連』的副會長，是『享樂的小丑』拉普拉斯。事到如今，BOSS不需要在意哇。」
「……是嗎？」
「係呀，而且，到最後的最後，還把咱家排除在外，這可不行！」
聽到這些話，優樹感到心裡很溫暖。
在不講理的世界裡，看來還算度過了不錯的人生。
既然如此，就算是最後的瞬間，也要全力抗爭到底。
「切，眞是羣笨蛋，但我不討厭。」
「可不想被BOSS這麼說！」
「就是，優樹大人腦子明明很好用，但偶爾卻會幹些很蠢的事，就像這次。」
「啊哈哈！可是，在最後時刻能大家齊心協力，總感覺很開心啊！」
在傑希爾的威脅面前，優樹等人的心連在了一起。
只要能和同伴們一起，就算是地獄也可以享樂。
所以不會害怕。
「那就再見了。把你的『魂』一起粉碎，從這個世上徹底消失!!」
即使聽見了傑希爾的死亡宣告，優樹等人臉上的笑容也沒有消失。
然後，立刻──隨着強烈的閃光，一切都回歸了無。
遊玩的時間已經結束。
優樹他們的野心，就此迎來了終結。
=== Section0008.xhtml ===
後 記
大家好，好久不見。
現在動畫正在上映，說不定會有些新讀者在看呢！
如果是這樣，我就會很開心啦。
到這卷就是本作的第十八卷，按照預定計畫開始進入最終章的部分，只不過，要用三卷把它寫完感覺有點，呃，感覺相當的困難呢。
萌芽篇、衝突篇、完結篇，接下來是這樣構想的，可是看了這卷的內容後，就會想，這是哪門子的萌芽啊。
並不是在說某某人不對。
畢竟，事前有說過，根據情況是有可能會發生變化的嘛！
說笑的，事到如今要找藉口都很困難。
總之，能在這卷開始戰爭，就請放過我吧。
下面的內容涉及劇透，本篇內容還沒看的建議先不要看，關於卡嘉莉，設定上變成了這種樣子。
人物形象跟剛開始發生了很大的變化，這一切的一切，都是因為精靈的模樣太可愛的錯。
哎呀，其實剛開始是想把她寫成性別不明的角色，但當我看見她的人設之時，一切就都定下來了。
這件事讓我再次認識到，插畫的力量是何其強大。
順便說下，有些內容跟13.5卷的說明會有點齟齬，這個嘛，要是能當成我一直以來會犯的事就這麼放過去的話，那就很幸運了。
不被必要性所逼就沒法明確設定的毛病，到什麼時候才能學會改善呢。
我眞的有想着下次要注意──呃，都到最終章了，現在才想要反省，好像有點太遲了呢……
好了好了，十八卷大概就是這種感覺，各位覺得怎麼樣呢？
為了能讓讀者喜歡才寫的，如果能讓大家讀的開心，那沒有什麼能比這更讓人喜悅的了。
喜歡本作的各位，還請您繼續支持『關於我轉生成為史萊姆這件事』，有你們的支持，我才有動力繼續拓展『轉史萊』的世界。
那麼，再會啦～。
=== Section0009.xhtml ===

=== Section0010.xhtml ===

=== Section0011.xhtml ===

=== TOC.xhtml ===
Contents
目錄
關於我轉生成為史萊姆的那件事18卷
序章 祕密會面
第一章 魔王宴會
幕間 天帝與原勇者
第二章 轉瞬間的日常
第三章 小丑們的追憶
第四章 粉碎的野心
終章 夢的終結
後 記
=== cover.xhtml ===
Cover
=== mexxage.xhtml ===
關於我轉生成為史萊姆的那件事18卷
原著：伏瀬
插圖：みっつばー
翻譯：【史萊姆貼吧漢化組】
翻譯：藍血中毒，感謝魚，七炭，白亞rea
校對：藍血中毒
資源：秋葉憐
聲明：
1.本翻譯僅供學習使用，嚴禁用於任何商業用途！禁止轉載至b站！
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以。
3.翻譯後期製作的電子書（epub），禁止隨意發佈。
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉載請注明出處，禁止轉載至商業網站和視頻網站。
5.請勿在本帖內討論有關劇透的內容，包括web版。
繁化：子康（with opencc）2021.6.22
=== picture.xhtml ===
